Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
THẾ GIỚI
CÔNG NGHỆ
BÓNG ĐÁ
KINH DOANH
GIÁO DỤC
Ô TÔ
THỊ TRƯỜNG
SỨC KHỎE
PHÁI ĐẸP
ẨM THỰC
PHÁP LUẬT
Vụ án nổi tiếng
Trọng án
Kỳ án thế giới
Trật tự xã hội
Cảnh giác
Hồ sơ vụ án
3 thanh niên đuổi đánh cán bộ công an xã nhập viện
Toà phúc thẩm: Khách hàng 'có lỗi' trong vụ mất 14,6 tỷ đồng ở tài khoản
Một phụ nữ ở Long An bị sát hại bằng kéo nghi do mâu thuẫn tình cảm
Ra nghĩa địa lập sới bạc để né cơ quan chức năng
Đột nhập cửa hàng, bê két sắt ra chỗ vắng phá lấy 30 chiếc điện thoại
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Bí mật trong túi xách của cô gái trẻ đi xe Piaggio Zip
Nghi án bố sát hại con trai 11 tháng tuổi tại chung cư ở Hà Nội
Diễn biến mới nghi án bố sát hại con trai nhỏ tuổi ở Hà Nội
Kiểm tra lái xe Grab, lực lượng 141 phát hiện 'hàng trắng'
TIN MỚI CẬP NHẬT
Phát hiện thi thể một người đàn ông bị vùi lấp dưới đất đá
Sau nhiều ngày mất tích, thi thể một người đàn ông được tìm thấy trong tình trạng bị vùi lấp dưới lớp đất đá
Vụ án trong nhà nghỉ và gã người tình 'máu lạnh' (P1): Không manh mối
Một người phụ nữ được phát hiện đã chết tại phòng của nhà nghỉ. Cơ quan điều tra xác định đây là vụ án giết người. Thế nhưng, dù hiện trường còn khá nguyên vẹn, lực lượng công an cũng chưa thể xác định được nạn nhân và nghi phạm là ai.
Diễn biến mới nghi án bố sát hại con trai nhỏ tuổi ở Hà Nội
Cơ quan công an xác định nghi phạm N.X.T. có dấu hiệu của bệnh trầm cảm, đã sát hại con trai nên tiến hành tạm giữ hình sự để điều tra về hành vi giết người.
Đưa người sang Australia trái phép dưới vỏ bọc nhà tu hành
Hà Tĩnh - Đậu Thị Khuyên cùng hai đồng phạm làm giả hồ sơ cho Hồ Văn Thìn để nhập cảnh sang Australia lao động dưới vỏ bọc "tu hành phật giáo", thu 300 triệu đồng.
Án mạng đau lòng từ câu nói “đổ rượu là đổ máu”
Sau khi gây ra án mạng, Nguyễn Tấn Thùy bỏ trốn và thay đổi tên đổi họ tên rồi đến Vũng Tàu sinh sống nhưng bị bắt theo quyết định truy nã.
Cãi vã khi thấy bạn gái bị soi đèn vào mặt, nam thanh niên bị tấn công tử vong
Sau khi thấy bạn gái bị soi đèn vào mặt, nam thanh niên đã lời qua tiếng lại với một người đàn ông và bị đâm tử vong.
Truy tố tổng giám đốc lừa đại gia Việt kiều hơn 20 tỉ đồng
Biết đại gia Việt kiều có nhu cầu đầu tư, bị can mời đầu tư dự án, mua cổ phần rồi chiếm đoạt tiền.
Giám đốc cầm cố 'khống' gạo để vay tiền, gây thiệt hại gần 61 tỉ đồng
Theo cáo buộc, Phan Công Bình - giám đốc Công ty Công Bình đã có hành vi gian dối, chất các cây hàng gạo bị rỗng ruột, nhằm cầm cố 'khống' gạo để vay tiền ngân hàng. 
Bắt đối tượng bán ma túy, 5 công an ở TPHCM phải điều trị phơi nhiễm HIV
Các đối tượng bán ma túy dựng lều trước nhà dân để trú ngụ, giả dạng là dân nhặt ve chai và khi giao dịch 'hàng trắng' còn chở theo trẻ em để qua mặt lực lượng chức năng.
Giả 'trưởng phòng tình báo' lừa tiền nhiều người
Tiền Giang - Nguyễn Phương Tùng bị cáo buộc mặc quân phục mang hàm đại tá, khoe làm "trưởng phòng tình báo", có nhiều mối quan hệ xin việc, để lừa tiền nhiều người.
Nghi án bố sát hại con trai 11 tháng tuổi tại chung cư ở Hà Nội
Tối ngày 1/7, tại một chung cư trên địa bàn phường Phú Diễn, quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội, một bé trai khoảng 11 tháng tuổi bị sát hại. Nghi phạm là bố đẻ của nạn nhân.
Kiểm tra lái xe Grab, lực lượng 141 phát hiện 'hàng trắng'
Qua kiểm tra lái xe mặc áo Grab có biểu hiện nghi vấn, tổ công tác Y9/141 Công an TP Hà Nội đã phát hiện một gói nghi chứa chất ma túy.
Khách và hai ngân hàng cùng kháng cáo vụ mất 26,5 tỷ đồng sau cuộc gọi lừa đảo
Bắc Ninh - Mất 26,5 tỷ đồng trong tài khoản khi bị lừa cài app bảo mật, bà Chúc kiện Vietcombank, Techcombank và cả 3 bên đều phản đối phán quyết sơ thẩm tuyên tiền bồi thường là 1,5 tỷ đồng.
Người đàn ông được phát hiện tử vong bên balo trong công trình xây dựng vành đai 3
Một người đàn ông được phát hiện đã tử vong trong công trình xây dựng đường vành đai 3 (TP Thủ Đức, TP.HCM), cạnh bên chiếc balo và máy quạt.
Xem thêm tin mới
VỤ ÁN NỔI TIẾNG
Những điều cần làm rõ trong vụ kiện 'chia tay đòi tiền'
Khép lại vụ án "giúp người yêu tự sát" từng gây dư luận nhiều chiều
Lời khai của kẻ sát hại cả gia đình em họ
Truy tố người bắt cóc 2 bé gái ở phố đi bộ Nguyễn Huệ
Kẻ sát hại người phụ nữ giao gas, giấu xác trong bể nước lĩnh án 18 năm tù
Tìm lời giải về cái chết ở hộ độc thân
Nữ sinh bị bảo vệ dụ tình, nhốt trong phòng ngủ 10 năm
Khởi tố thêm 41 bị can trong vụ vẽ dự án ảo, "lùa" khách từ TP HCM về Đồng Nai mua đất
Nữ quái sa lưới sau 5 năm lẩn trốn
Cựu cảnh sát bảo kê sòng bạc Poker bị phạt 4 năm tù
TRỌNG ÁN
Công an Hà Nội triệt phá đường dây mua bán cần sa, thu giữ hơn 700 kg
Công an TP Hà Nội triệt phá đường dây mua bán cần sa qua mạng xã hội, bắt giữ 11 đối tượng, thu giữ hơn 700 kg cần sa...
Thu nhiều súng đạn, ma tuý tại ổ cá độ bóng đá
Công an phục kích bắt hung thủ đâm chết người ở vựa sầu riêng
1 bị cáo phải chấp hành hai bản án với tổng hình phạt 28 năm tù cùng về tội lừa đảo
Xem thêm Trọng án
KỲ ÁN THẾ GIỚI
Bi kịch của người phụ nữ lấy chồng nhạc sĩ: Căn hộ toàn mùi thuốc tẩy
Những manh mối được tìm thấy bên trong căn hộ khiến cảnh sát tin rằng có điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra tại đây.
Bi kịch của người phụ nữ lấy chồng nhạc sĩ: Người đàn ông hai mặt
Cái chết bí ẩn của nữ sinh trong ngôi nhà hoang: Cuốn nhật ký đen tối
Bi kịch của người phụ nữ lấy chồng nhạc sĩ: Cuộc gặp cuối cùng
Xem thêm Kỳ án thế giới
TRẬT TỰ XÃ HỘI
Bắt kẻ cầm đầu đường dây cá độ hơn 50 tỷ ở Quảng Nam, triệu tập 20 người liên quan
Lực lượng chức năng tỉnh Quảng Nam đồng loạt phá án, bắt phá án, bắt giữ đối tượng chủ mưu cầm đầu Nguyễn Hữu Lộc và...
Bí mật trong túi xách của cô gái trẻ đi xe Piaggio Zip
Đường dây cá độ mùa Euro ở Đà Lạt giao dịch 16 tỷ đồng/tháng
Nữ Việt kiều vướng lao lý vì xách 3 valy tiền mặt qua sân bay
Xem thêm Trật tự xã hội
THÔNG TIN DOANH NGHIỆP
Honda Việt Nam ra mắt cộng đồng +84 Honda Bikers – Bắt Sóng Đam...
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần...
Màn ra mắt ấn tượng của căn hộ mẫu đẳng cấp đế vương Golden Crown...
“Sức khỏe mọi nhà, cứ để Long Châu lo!”
Trường Đại học VinUni công nhận tốt nghiệp niên khóa đầu tiên
Điều đặc biệt ở Thành phố Đảo Hoàng Gia khiến du khách Hàn Quốc...
DÀNH RIÊNG CHO PHÁI ĐẸP
Loạt sao "cưa sừng làm nghé" gây ám ảnh: Lưu Hiểu Khánh 69 tuổi muốn làm thiếu nữ vẫn chưa bằng "nha đầu ngốc"
Ở cữ bị đối xử lạnh nhạt, 1 năm sau tôi mua căn hộ tiền tỷ dọn ra ở riêng
Kỷ lục người phụ nữ 44 tuổi sinh 44 con, không biện pháp tránh thai nào tác dụng
Anna Vương Diễm nhà Khánh Thi lần đầu đi thi đấu, kết quả trái ngược với anh trai khiến bố Phan Hiển "bó tay"
Lee Min Ho tuổi 37 đã "mất nét" nam thần: Mặt tròn vo sưng tấy, ai nhìn cũng giật mình
Lan Phương hút sữa trữ khắp 3 miền Bắc Trung Nam, vừa sinh con với chồng Tây được 3 tháng đã đi xa
Ốc Thanh Vân ở Úc vất vả, về Việt Nam đi du lịch nghỉ dưỡng sang chảnh, chồng doanh nhân kè kè bên cạnh
Sao Việt 24h: Hà Thanh Xuân có động thái đáng chú ý sau khi "Vua cá Koi" Thắng Ngô ném nhẫn cưới xuống sông
1
2
3
4
GỬI GÓP Ý
Advertisement
TIN TỨC THỊ TRƯỜNG
Thử tài phá lưới trên app HDBank, nắm cơ hội đến châu Âu sống trọn mùa Euro 2024
Khai trương Vincom Plaza Hà Giang - Biểu tượng thịnh vượng nơi cao nguyên di sản
Vincom Plaza Điện Biên Phủ kiến tạo dấu ấn tiên phong nơi mảnh đất lịch sử
Vinalink Group và Bảo hiểm BIDV Thăng Long ký kết hợp tác chiến lược: Chung tay xây dựng...
TIN TỨC
Xem thêm
Bối rối khi xuất trình giấy phép lái xe qua VNeID
Lý do Tòa án triệu tập gần 100.000 nhà đầu tư trong vụ ông Trịnh Văn Quyết
Mưa lớn, TP Hà Giang ngập
Cảnh báo lũ quét, sạt lở đất ở 16 tỉnh với hàng trăm điểm có nguy cơ cao
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN