Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
TIN TỨC TRONG NGÀY
Chính trị - Xã hội
Đời sống - Dân sinh
Giao thông - Đô thị
Nóng trên mạng
Dự báo thời tiết
Lịch vạn niên
Trang chủ
Tin tức trong ngày
Thứ Tư, ngày 03/07/2024 10:32 AM (GMT+7)
Bối rối khi xuất trình giấy phép lái xe qua VNeID
Sự kiện: Thời sự
CHIA SẺ
Không nhớ mật khẩu, chưa cập nhật giấy phép, chưa nâng cấp mức độ ứng dụng là các vấn đề nhiều người gặp phải trong hai ngày đầu CSGT kiểm tra giấy tờ trên VNeID.
Tối 2/7, tổ tuần tra đội CSGT Công an TP Thủ Đức lập chốt kiểm tra tại giao lộ Lã Xuân Oai - D2, phường Tăng Nhơn Phú A. Kiểm tra ngẫu nhiên người lái xe ở giao lộ này, lực lượng chức năng phát hiện thanh niên 30 tuổi lái xe máy có nồng độ cồn 0,206 mg/l khí thở. Với lỗi này, người vi phạm bị phạt 7 triệu đồng, tước bằng lái 11 tháng.
Được cảnh sát yêu cầu xuất trình bằng lái, đăng ký xe qua app VNeID, thanh niên vi phạm tỏ ra lúng túng vì chưa từng sử dụng. Người này cho biết, khi làm CCCD đăng ký số điện thoại khác so với số đang dùng nên không thể đăng ký định danh mức độ 2. Việc này khiến anh không thể tích hợp bằng lái, giấy đăng ký xe qua ứng dụng.
Sau đó, một thanh niên khác cũng không xuất trình được bằng lái nhựa khi được yêu cầu. Khi mở ứng dụng VNeID, người này tỏ ra bỡ ngỡ vì các giấy tờ liên quan xác thực không đạt. Thanh niên này cho biết, trước đó đã xác thực mức độ 2 với bằng lái và đăng ký xe nhưng đến nay vẫn không được chấp nhận.
"Tôi dùng điện thoại nhập số khung, biển số xe máy, bằng lái trên app từ lâu nên nghĩ đã được tích hợp nên không mang theo giấy tờ", anh nói. Do không có giấy tờ, cảnh sát đã tạm giữ xe máy của thanh niên này.
Cảnh sát kiểm tra một người lái xe máy vi phạm nồng độ ở giao lộ Lã Xuân Oai - D2, TP Thủ Đức, tối 2/7. Ảnh: Đình Văn
Theo thông tư mới có hiệu lực từ ngày 1/7 của Bộ Công an, người dân có thể xuất trình giấy phép lái xe, đăng ký xe... qua ứng dụng VNeID. CSGT sẽ tiến hành thu giữ giấy phép trên môi trường điện tử thay vì kiểu cũ. Tuy nhiên, nhiều trường hợp vẫn gặp khó khi bị lực lượng chức năng kiểm tra.
Một cảnh sát giao thông TP Thủ Đức cho biết sau khi áp dụng quy định mới từ hôm qua, nhiều người dân vẫn còn bỡ ngỡ, thậm chí một số người lớn tuổi vẫn chưa biết đến ứng dụng VNeID. Ngoài ra, đa số trường hợp vẫn gặp khó khi tích hợp giấy tờ trên ứng dụng nên lực lượng vẫn dùng cách kiểm tra bằng lái, đăng ký xe theo kiểu cũ.
Theo quy trình, khi CSGT phát hiện người lái xe vi phạm, nếu lỗi có hình phạt tạm giữ bằng lái sẽ lập biên bản xử phạt, tạm giữ. Nếu xuất trình giấy tờ điện tử, cảnh sát sẽ kiểm tra giấy phép lái xe bằng cách nhập số giấy phép lái xe vào trang web tra cứu. Sau đó, trên ứng dụng của người vi phạm sẽ hiện dòng chữ "tạm giữ giấy phép lái xe trên môi trường điện tử" cùng với thời gian bị tạm giữ theo hình thức vi phạm.
Thượng tá Nguyễn Văn Bình, Phó phòng CSGT TP HCM, cho biết sắp tới, đơn vị sẽ tăng cường việc xử phạt qua ứng dụng này để người dân dần hình thành thói quen. "Việc này về lâu dài sẽ giúp lực lượng và người dân thuận lợi, không tốn thời gian khi xử lý các vi phạm hành chính", ông nói.
Tình trạng bối rối khi kiểm tra người lái xe theo quy định mới cũng xảy ra ở nhiều địa phương khác. Tại Hoà Bình, trong ngày đầu kiểm tra, một người phụ nữ đeo khẩu trang và găng tay nên loay hoay không xác nhận được vân tay, khuôn mặt để mở khóa và đăng nhập ứng dụng.
Cảnh sát nhắc có thể nhập mật khẩu để đăng nhập, người phụ nữ cho biết lâu không sử dụng nên không nhớ mất khẩu. Loay hoay khoảng ba phút, người này đành mở cốp xe lấy giấy phép bản cứng để cảnh sát kiểm tra.
Người phụ nữ loay hoay đăng nhập ứng dụng VNeID. Ảnh: Gia Chính
Cảnh sát tiếp tục dừng một xe ôtô chạy quá tốc độ 11 km/h, nữ tài xế 57 tuổi, trú Hà Nội xuất trình đồng thời giấy phép lái xe bản cứng và bản trên ứng dụng VNeID. Tuy nhiên, thời hạn giấy phép trên ứng dụng không trùng thời hạn ghi trên bản cứng. CSGT dùng điện thoại cá nhân tra cứu trên hệ thống, xác định thông tin trên ứng dụng VNeID chưa được cập nhật nên đã hỗ trợ tài xế cập nhật. Sau đó, lực lượng chức năng làm thủ tục tạm giữ giấy phép lái xe trên ứng dụng của tài xế này.
Tổ công tác cũng ghi nhận trường hợp đã tích hợp thông tin đầy đủ khi kiểm tra một nam tài xế 33 tuổi, trú Mỹ Đức, Hà Nội lái xe quá tốc độ 12 km/h. Cảnh sát đã kiểm tra, lập biên bản vi phạm, biên bản tạm giữ bằng giấy theo thông tin giấy phép trong ứng dụng.
CSGT bàn giao điện thoại, biên bản vi phạm hành chính, biên bản tạm giữ bằng giấy cho người vi phạm và thông báo sau một tuần người vi phạm lên địa chỉ Phòng CSGT Hoà Bình để làm thủ tục nộp phạt. Nam tài xế thắc mắc có thể dùng giấy phép bản cứng để lái xe tiếp hay không, CSGT cho biết thông tin vi phạm sẽ được cập nhật trên hệ thống, nên khi lực lượng chức năng kiểm tra sẽ dễ dàng phát hiện.
CSGT lập biên bản trường hợp vi phạm, tạm giữ giấy phép trên môi trường điện tử. Ảnh: Gia Chính
Một cán bộ tổ công tác cho biết sau khi lập biên bản, trên ứng dụng sẽ chưa hiển thị việc tài xế bị giữ giấy phép lái xe ngay do CSGT thiếu thiết bị nghiệp vụ cập nhật tại chỗ. Các trường hợp vi phạm sẽ được chuyển về Phòng CSGT trong chiều cùng ngày để nhập lên hệ thống, sau đó thông tin tạm giữ mới hiện trên ứng dụng của người vi phạm.
Hôm qua, CSGT Hà Nội cũng đồng loạt triển khai kiểm tra giấy tờ trên ứng dụng VNeID. Trung tá Đặng Hồng Giang, Đội trưởng Đội CSGT số 3, cho biết để chuẩn bị triển khai Thông tư số 28, đơn vị đã tổ chức phổ biến quy trình kiểm tra, kiểm soát và hướng dẫn việc xử lý, tạm giữ, tước giấy tờ trên ứng dụng VNeID, quán triệt đến 100% cán bộ chiến sĩ trong đơn vị.
Theo ông Giang, trong những ngày đầu triển khai, lực lượng chức năng sẽ tăng cường hướng dẫn người dân tích hợp các giấy tờ trên ứng dụng VNeID và cách xuất trình các giấy tờ liên quan khi được yêu cầu kiểm tra.
Nguồn: https://vnexpress.net/boi-roi-khi-xuat-trinh-giay-phep-lai-xe-qua-vneid-4765436.html
Từ 1/7, người dân được xuất trình giấy tờ lái xe qua VNeID
Khi người dân xuất trình thông tin các giấy tờ đã được tích hợp, cập nhật trong căn cước điện tử, tài khoản định danh điện tử thì CSGT thực hiện việc kiểm tra, kiểm soát thông qua thông tin trong căn cước điện tử.
CHIA SẺ
GỬI GÓP Ý
Theo Nhóm phóng viên (vnexpress.net)
TIN LIÊN QUAN
Phó Cục trưởng C06: Ứng dụng VNeID thêm tính năng phản ánh, kiến nghị,...
Không phải ai cũng biết đến phương pháp ho hữu hiệu giúp làm sạch đàm...
Tin tài trợ
Tài xế đầu tiên bị tạm giữ giấy phép lái xe qua VNeID
Những tiện ích chưa từng có khi dùng ứng dụng VNeID từ hôm nay, 1-7
Clip lực lượng chức năng kịp thời cứu sống một học sinh nhảy cầu tự tử
Lương bác sĩ cao nhất 18,72 triệu đồng/tháng
THỜI SỰ
Xem thêm
Ra nghĩa địa lập sới bạc để né cơ quan chức năng
Cử tri lo lắng khi biết dự án Sing Việt liên quan đến bà Trương Mỹ Lan
Nhân chứng kể khoảnh khắc xe chở xăng bốc cháy trên cao tốc
Giá Vàng Rồng Thăng Long- Bảo Tín Minh Châu ngày 02.07.2024
Tin tài trợ
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Bảng lương công an từ ngày 1/7
Vụ cháy chung cư mini 56 người chết: 'Nếu đưa ra bàn cân thì xử lý hết cán bộ'
Người phụ nữ được Trịnh Văn Quyết đặc biệt tin tưởng sắp hầu tòa
Vụ cháy chung cư làm 56 người chết: Xóa tư cách Phó Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân
Advertisement
TIN TỨC THỊ TRƯỜNG
Thử tài phá lưới trên app HDBank, nắm cơ hội đến châu Âu sống trọn mùa Euro 2024
Khai trương Vincom Plaza Hà Giang - Biểu tượng thịnh vượng nơi cao nguyên di sản
Vincom Plaza Điện Biên Phủ kiến tạo dấu ấn tiên phong nơi mảnh đất lịch sử
Vinalink Group và Bảo hiểm BIDV Thăng Long ký kết hợp tác chiến lược: Chung tay xây dựng...
PHÁP LUẬT
Xem thêm
Một phụ nữ ở Long An bị sát hại bằng kéo nghi do mâu thuẫn tình cảm
Vụ cô gái 18 tuổi bị mua bán nhiều lần: 10 bị cáo lãnh hơn 25 năm tù
Ra nghĩa địa lập sới bạc để né cơ quan chức năng
Đột nhập cửa hàng, bê két sắt ra chỗ vắng phá lấy 30 chiếc điện thoại
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN