Lịch thi đấu EURO
COPA America
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
BÓNG ĐÁ
Lịch thi đấu
Lịch đấu hôm nay
Video highlight

Trận đấu nổi bật
Xem thêm
Tây Ban Nha vs Đức
05/07/24 - 23:00
Tây Ban Nha
-
Đức
-
Bồ Đào Nha vs Pháp
06/07/24 - 02:00
Bồ Đào Nha
-
Pháp
-
Anh vs Thụy Sĩ
06/07/24 - 23:00
Anh
-
Thụy Sĩ
-
Hà Lan vs Thổ Nhĩ Kỳ
07/07/24 - 02:00
Hà Lan
-
Thổ Nhĩ Kỳ
-
Thắng tứ kết 1 vs Thắng tứ kết 2
10/07/24 - 02:00
Thắng tứ kết 1
Thắng tứ kết 2
COPA AMERICA
Lịch thi đấu
Bảng xếp hạng
Kết quả thi đấu
Video bóng đá Costa Rica - Paraguay: Cú đúp hiệp 1, ngẩng cao đầu rời giải (Copa America)
Video bóng đá Brazil - Colombia: Siêu phẩm mở điểm, cứu thua cuối trận (Copa America)
Trực tiếp bóng đá Brazil - Colombia: "Người nhện" cứu thua (Copa America) (Hết giờ)
Top ghi bàn bóng đá Copa America 2024 mới nhất
Kết quả bóng đá Copa America 2024 mới nhất
Bảng xếp hạng bóng đá Copa America 2024 mới nhất
Giải bóng đá Nam Mỹ - Copa America 2024 được mở rộng, năm nay sự kiện diễn ra tại Mỹ từ 20/6 tới 14/7. Người hâm mộ đang mong chờ trận chung kết "trong mơ" giữa tuyển Argentina và Brazil. Chúng tôi luôn cập nhật bảng xếp hạng Copa America 2024 nhanh, đầy đủ, chính xác nhất.
Lịch thi đấu bóng đá Copa America 2024 hôm nay mới nhất
Copa America 2024 là lần thứ 48 giải vô địch bóng đá Nam Mỹ được tổ chức, sự kiện lần này diễn ra tại Mỹ từ ngày 21/6/2024 đến 15/7/2024. Lịch thi đấu bóng đá Copa America luôn được cập nhật mới, mang đến cho người hâm mộ những thông tin quan trọng nhất. Kính mời các bạn đón xem video highlight ngay sau khi các trận đấu Copa America kết thúc trên 24h.com.vn.
Nhận định Brazil vs Colombia, 08h00 ngày 3/7: Thuốc thử liều cao cho vũ công Samba
TPO - Nhận định Brazil vs Colombia, Bảng D Copa America 2024 - thông tin lực lượng, đội hình dự kiến, phong độ, lịch sử đối đầu. Colombia sở hữu chuỗi 25 trận bất bại kể từ năm 2022. Đoàn quân của HLV Nestor Lorenzo chơi rất ấn tượng tại Copa America 2024 khi đã giành 6 điểm sau hai trận đấu. Vì thế, các vũ công Samba rất khó đánh bại Colombia ở thời điểm hiện tại.
Video bóng đá Bolivia - Panama: Bùng nổ cuối trận, đoạt vé tứ kết (Copa America)
(Lượt trận cuối bảng C Copa America) Panama thi đấu tưng bừng với quyết tâm giành chiến thắng để cầm chắc tấm vé đi tiếp.
Video bóng đá Mỹ - Uruguay: Khác biệt dứt điểm, cúi đầu rời giải (Copa America)
(Lượt trận cuối bảng C Copa America) ĐT Mỹ nhập cuộc đầy quyết tâm và tạo ra vô số cơ hội ăn bàn trong hiệp 1.
Trực tiếp bóng đá Mỹ - Uruguay: Nỗ lực vô vọng (Copa America) (Hết giờ)
(Bảng C Copa America 2024) ĐT Mỹ bất lực trong việc tìm đường vào khung thành Uruguay.
Video bóng đá Mexico - Ecuador: Ngỡ ngàng VAR phút bù giờ (Copa America)
Tưởng như Mexico đã "lách qua khe cửa hẹp" khi trọng tài thổi phạt đền ở phút 90+7.
Video bóng đá Jamaica - Venezuela: Hoàn tất vòng bảng hoàn hảo (Copa America)
(Jamaica - Venezuela, bảng B Copa America) Venezuela chắc chắn đi tiếp nhưng muốn kết thúc vòng bảng với thành tích toàn thắng.
Trực tiếp bóng đá Mexico - Ecuador: Nỗ lực không thành (Copa America) (Hết giờ)
(Bảng B Copa America 2024) Mexico không tìm được bàn thắng trong những phút cuối cùng.
Video bóng đá Canada - Chile: Thẻ đỏ "tiếp sức", lịch sử sang trang (Copa America)
(Canada - Chile, bảng A Copa America) Canada có cơ hội lần đầu tiên lọt vào vòng knock-out Copa America nếu không thua.
Video bóng đá Argentina - Peru: Cú đúp ngôi sao, sẵn sàng vòng knock-out (Copa America)
(Argentina - Peru, bảng A Copa America) Argentina không có Messi vẫn tỏ ra quá vượt trội so với một Peru cần phải thắng.
Trực tiếp bóng đá Argentina - Peru: Cột dọc từ chối Peru (Copa America) (Hết giờ)
(Bảng A Copa America 2024) Peru có cơ hội ghi bàn đầu tiên ở giải này nhưng bị cột dọc ngăn cản.
Video bóng đá Paraguay - Brazil: Điên rồ 5 bàn, phạt đền & thẻ đỏ (Copa America)
(Bảng D Copa America 2024) Trận đấu giữa Paraguay và Brazil đã có tới 5 bàn thắng, 2 quả phạt đền và 1 tấm thẻ đỏ.
Video bóng đá Colombia - Costa Rica: Rodriguez thăng hoa, độc chiếm ngôi đầu (Copa America)
(Bảng D Copa America 2024) James Rodriguez tiếp tục ghi dấu ấn giúp Colombia thắng đậm Costa Rica.
Xem thêm
VIDEO HIGHLIGHT
Video bóng đá Brazil - Colombia: Siêu phẩm mở điểm, cứu thua cuối trận (Copa America)
(Bảng D Copa America 2024) Trận đấu giữa Brazil và Colombia đã diễn ra gay cấn đến tận những phút cuối.
Video bóng đá Costa Rica - Paraguay: Cú đúp hiệp 1, ngẩng cao đầu rời giải (Copa America)
Video bóng đá Bolivia - Panama: Bùng nổ cuối trận, đoạt vé tứ kết (Copa America)
Video bóng đá Mỹ - Uruguay: Khác biệt dứt điểm, cúi đầu rời giải (Copa America)
Video bóng đá Jamaica - Venezuela: Hoàn tất vòng bảng hoàn hảo (Copa America)
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Video bóng đá Bồ Đào Nha - Slovenia: Điểm nhấn Ronaldo, "người hùng" luân lưu (EURO)
LỊCH THI ĐẤU BÓNG ĐÁ HÔM NAY MỚI NHẤT: Nóng Copa America, bóng đá nữ VĐQG Việt Nam, U16 Đông Nam Á
Video bóng đá Pháp - Bỉ: Mbappe khuấy đảo, "đốt đền" tai hại (EURO)
Video bóng đá Áo - Thổ Nhĩ Kỳ: Điểm nhấn những quả phạt góc, cứu thua kinh điển phút 90+5 (Vòng 1/8 EURO)
THÔNG TIN DOANH NGHIỆP
Vinalink Group và Bảo hiểm BIDV Thăng Long ký kết hợp tác chiến...
Vị trí khó “lung lay” của Vinamilk trong ngành sữa và toàn FMCG...
Trúng vàng cực nhàn với thẻ trả góp Muadee by HDBank
Honda Việt Nam ra mắt cộng đồng +84 Honda Bikers – Bắt Sóng Đam...
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần...
Màn ra mắt ấn tượng của căn hộ mẫu đẳng cấp đế vương Golden Crown...
DÀNH RIÊNG CHO PHÁI ĐẸP
Mỹ nhân cổ trang hot nhất hiện nay từng là "hoa khôi Bắc Ảnh", đẹp như nữ thần xé truyện bước ra
Sao Việt 24h: Con trai út của đại gia Louis Nguyễn hiếm hoi lộ diện, có nhiều điểm cực giống mẹ Tăng Thanh Hà
Giấu quá khứ để lấy chồng, đêm tân hôn nghe tiếng gọi ngoài cửa tôi khóc nghẹn
Cô gái cố giữ mình đợi sắp kết hôn mới "yêu", ngờ đâu có cơ sự này khiến chồng sắp cưới đòi chia tay
Thấy bố mẹ thân mật trong bếp, con gái từ trên tầng đi xuống nói một câu khiến cả hai "hết chối"
Vị vua đầu tiên xưng đế, mở ra một triều đại mới, được đánh giá có công vô cùng lớn trong sử Việt?
MC chân dài xinh bậc nhất Khánh Hoà có da trắng dáng chuẩn, ăn mặc đụng hàng chẳng sợ lép vế
Hội những cậu em cực phẩm của sao Việt: Em trai Min "gây thương nhớ", em trai Phương Khánh thần thái "miễn chê"
1
2
3
4
GỬI GÓP Ý
Advertisement
TIN TỨC THỊ TRƯỜNG
Thử tài phá lưới trên app HDBank, nắm cơ hội đến châu Âu sống trọn mùa Euro 2024
Khai trương Vincom Plaza Hà Giang - Biểu tượng thịnh vượng nơi cao nguyên di sản
Vincom Plaza Điện Biên Phủ kiến tạo dấu ấn tiên phong nơi mảnh đất lịch sử
Vinalink Group và Bảo hiểm BIDV Thăng Long ký kết hợp tác chiến lược: Chung tay xây dựng...
THỂ THAO
Xem thêm
Người đẹp Raducanu nhận "thắng xấu xí" ở Wimbledon giống tuyển Anh tại Euro
Nữ tay vợt mạnh mẽ như võ sỹ, khuất phục cựu số 1 thế giới ở Wimbledon
Video tennis Zverev - Carballes Baena: Cơn mưa điểm ace, thắng lợi áp đảo (Wimbledon)
Khán giả phẫn nộ vì sự "cứng nhắc" khiến VĐV cầu lông 17 tuổi qua đời
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
GÓP Ý GIAO DIỆN