Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
KINH DOANH
Doanh nhân
Tài chính
Bất động sản
Khởi nghiệp
Doanh nghiệp
Ngân hàng
Chứng khoán
Tỷ giá
Giá vàng

GIÁ VÀNG
SJC Mua 74,980 Bán 76,980
PNJ Mua 73,950 Bán 75,600
TỶ GIÁ
USD Mua 25,220 Bán 25,470
EUR Mua 26,645 Bán 28,106
CHỨNG
KHOÁN
VN-INDEX 1271.1 1.31 (0.1%)
HNX-INDEX 241.19 0.39 (0.16%)
Doanh nghiệp gom rác, chăm cây tại TPHCM sở hữu loạt bất động sản nghìn tỷ
Vụ mất 11,9 tỷ trong tài khoản Vietcombank, tranh luận lỗi của 2 phía
Khối tài sản khủng của đội trưởng tuyển Pháp Kylian Mbappe
Giá vàng hôm nay 3/7: Vàng SJC đã giảm hơn 15 triệu đồng/lượng từ mức đỉnh
Những giao dịch trực tuyến nào không yêu cầu bắt buộc xác thực sinh trắc học?
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Trên tờ tiền Việt Nam, 2 chữ số đầu tiên sau 2 chữ cái trên dãy seri có ý nghĩa gì?
Quốc gia có diện tích chỉ bằng 1/10 Hồ Tây nhưng nắm giữ nhiều kỷ lục
Giá vàng hôm nay 2/7: Lượng khách mua giảm mạnh, người dân đã chán vàng?
Bất ngờ người dạy bí kíp kiếm triệu USD, sở hữu đảo... là ông chủ DN thua lỗ
TIN MỚI KINH DOANH
NHNN: Hạn chế truy cập wifi công cộng khi giao dịch trực tuyến
NHNN khuyến cáo người dân hạn chế dùng máy tính công cộng, mạng wifi công cộng khi truy cập vào hệ thống ngân hàng điện tử; tiến hành mua sắm, thanh toán trực tuyến tại các trang mạng uy tín, có thông tin liên lạc rõ ràng.
Cổ phiếu doanh nghiệp công nghệ tăng hơn 3 lần rồi quay đầu giảm mạnh: Điều gì đang diễn ra?
Trong bối cảnh thị giá ở mức cao đột biến so với quá khứ, một số cổ đông lớn và lãnh đạo của doanh nghiệp này đã bán ra lượng lớn cổ phiếu để chốt lời.
Tỷ giá USD hôm nay 3/7: Biến động ra sao?
Dự kiến, Fed có thể cắt giảm lãi suất tại cuộc họp tháng 9 và tháng 12/2024 với tổng cộng 50 điểm trong năm nay. Điều này ảnh hưởng mạnh đến xu hướng đồng bạc xanh.
Trên tờ tiền Việt Nam, 2 chữ số đầu tiên sau 2 chữ cái trên dãy seri có ý nghĩa gì?
Nhiều người vẫn nhìn thấy dãy seri trên tờ tiền nhưng chưa hiểu mục đích đằng sau.
Nhà đầu tư lỗ nặng khi mua cổ phiếu ITA, chủ tịch Đặng Thị Hoàng Yến nói gì?
Trên thị trường, cổ phiếu ITA của CTCP Đầu tư và Công nghiệp Tân Tạo giảm gần 20% so với đầu năm.
Dự báo giá vàng ngày 3/7: Thế giới liên tục biến động, trong nước ra sao?
Jim Wyckoff, nhà phân tích thị trường cao cấp tại Kitco Metals, cho biết thị trường vàng thế giới đang chứng kiến hoạt động săn hàng giá hời và được hỗ trợ bởi sự tăng giá của dầu thô cùng với đồng USD yếu hơn.
Hà Nội nói về 'đất vàng cho thuê làm siêu thị, trường mầm non phải ở nhờ'
Cử tri quận Hai Bà Trưng (Hà Nội) phản ánh khu đất của Công ty Điện máy ở 163 Đại La đang cho thuê làm siêu thị trong khi trường mầm non Đồng Tâm phải mượn tạm trên đất phường Trương Định.
Hà Nội ‘khai tử’ hơn 150 dự án, loạt dự án ‘treo’ được gia hạn
Có 153 dự án được Hà Nội thu hồi đất, bãi bỏ quyết định giao đất, cho thuê đất, chấm dứt hoạt động, dừng triển khai hoặc chấm dứt việc giao chủ đầu tư nghiên cứu lập quy hoạch, nhưng cũng có dự án được chuyển từ nhóm thu hồi sang gia hạn.
Xác thực sinh trắc học: Nhiều người rối bời, nhân viên ngân hàng bó tay
Tại TPHCM, rất đông khách chờ đợi từ sáng tới trưa để xác thực sinh trắc học tại các ngân hàng, tuy nhiên app ngân hàng liên tục báo lỗi, nhân viên ngân hàng cũng đành bó tay. Trong khi đó, nhiều người kiên nhẫn làm rất nhiều lần ở nhà, kể cả lúc nửa đêm, nhưng... bất thành. 
Nhân sự cấp cao nhiều doanh nghiệp ồ ạt từ nhiệm
Không phù hợp với công việc được giao, quá sức khiến tiến độ công việc chậm trễ, môi trường làm việc có quá nhiều bất ổn… là những lý do những nhân sự cấp cao của nhiều doanh nghiệp xin từ nhiệm. 
Bất ngờ người dạy bí kíp kiếm triệu USD, sở hữu đảo... là ông chủ DN thua lỗ
Ông Nguyễn Thành Tiến tự giới thiệu là chuyên gia bất động sản được trả phí cao số 1 Việt Nam, dạy bí kíp kiếm triệu USD, sở hữu các hòn đảo, làm giàu từ địa ốc… nhưng đang nắm doanh nghiệp kinh doanh thua lỗ.
Bất ngờ kênh đầu tư sinh lời hiệu quả nhất 6 tháng đầu năm 2024
Với việc giá vàng giảm mạnh khi Ngân hàng Nhà nước vào cuộc, những kênh đầu tư này đã vượt qua vàng để trở thành nơi sinh lời hiệu quả nhất trong 6 tháng đầu năm 2024.
Đề xuất cá nhân bán biệt thự 300 tỷ đồng không phải thành lập doanh nghiệp
Hiệp hội Bất động sản TP.HCM đề xuất, trường hợp cá nhân chỉ bán 1 nhà, 1 biệt thự, 1 căn hộ penthouse... có giá trị lớn 200-300 tỷ đồng do mình sở hữu hoặc được thừa kế thì không phải thành lập doanh nghiệp mà chỉ phải nộp thuế.
Ngân hàng cảnh báo chiêu giả vờ hỗ trợ cài đặt sinh trắc học để lừa đảo
Lợi dụng tình trạng nhiều khách hàng gặp khó khăn khi xác thực sinh trắc học, các đối tượng lừa đảo đã giả danh nhân viên ngân hàng để hỗ trợ cài đặt sinh trắc học với mục đích đánh cắp thông tin người dùng để chiếm đoạt tài sản.
Xem thêm tin mới
NHÀ ĐẸP
Mệt mỏi bon chen chốn thành phố, cặp đôi mang 350 triệu đồng về quê xây nhà sống giữa bầy hươu
Căn nhà “bị mẹ chê” được cư dân mạng hết lời khen ngợi
Cuộc sống như mơ của gia đình David Beckham trong dinh thự gần 360 tỷ đồng
Cô gái trẻ thuê nhà 200m2 ở một mình, tốn hơn 3 tỷ đồng để cải tạo, lắp cả thang máy
Penthouse 51 triệu USD của con gái Bill Gates có gì?
Ngôi nhà “nhỏ mà có võ”, KTS sử dụng những mẹo mà ai cũng có thể áp dụng?
Giữa trung tâm TP.HCM, căn nhà "biết thở" mang thiên nhiên vào tận chân giường ngủ
Mê mẩn căn nhà được decor theo tone trắng - hồng
Nhà mái ngói đỏ đơn sơ nằm giữa đồng quê, bước vào trong ai cũng phải ngỡ ngàng
Nằm trong ngõ nhỏ đông đúc ở Đà Nẵng, căn nhà gạch mộc vẫn thoáng, sáng bất ngờ
DOANH NHÂN
Mở công ty mua bán và cho thuê ô tô điện, tỷ phú Phạm Nhật Vượng góp vốn ở những DN nào?
Sau khi góp vốn mở công ty mua bán và cho thuê ô tô điện, tỷ phú Phạm Nhật Vượng trở thành cổ đông lớn và làm lãnh đạo ở...
Đại gia tuần qua: Ông chủ FPT Trương Gia Bình giàu cỡ nào?
Đại gia người Hải Dương bị thổi bay hơn 900 tỷ đồng trong một ngày
Tài sản giảm mạnh, đại gia Trần Lệ Nguyên còn sở hữu bao nhiêu tiền?
Xem thêm Doanh nhân
KHỞI NGHIỆP
Giảng viên Đại học nghỉ việc về quê nuôi “đặc sản tiến vua”, thu cả tỷ đồng/năm
“Đang đi dạy học thì tôi quyết định từ bỏ công việc đã gắn bó 10 năm của mình để về quê làm nông nghiệp. Từ đầu đến chân...
Khởi nghiệp từ 10 triệu đồng, cô gái 9x Hậu Giang thu về 60 triệu đồng/tháng
Từ những con côn trùng, chàng sinh viên Sài Gòn thu nhập hàng trăm triệu đồng/năm
Từ Nam ra Bắc khởi nghiệp, chàng trai 9x có doanh thu hàng chục triệu đồng mỗi ngày
Xem thêm Khởi nghiệp
DOANH NGHIỆP
Thử tài phá lưới trên app HDBank, nắm cơ hội đến châu Âu sống trọn mùa Euro 2024
Với chương trình khuyến mãi đặc biệt mùa Euro 2024, HDBank dành tặng cơ hội vi vu châu Âu 9 ngày 8 đêm cho 2 người để...
Khai trương Vincom Plaza Hà Giang - Biểu tượng thịnh vượng nơi cao nguyên di sản
Vincom Plaza Điện Biên Phủ kiến tạo dấu ấn tiên phong nơi mảnh đất lịch sử
Hoiana Resort & Golf khuấy động hè với loạt trải nghiệm ấn tượng xuyên suốt kỳ Euro 2024
Xem thêm Doanh nghiệp
BẤT ĐỘNG SẢN
DXMD Vietnam nhận cú đúp giải thưởng tại Lễ vinh danh Môi giới Bất động sản Việt Nam
Tối 29/06/2024, Công ty Cổ phần DXMD Việt Nam (DXMD Vietnam) đã vinh dự nhận được cú đúp giải thưởng ở 2 hạng mục:...
Dự án tốt chưa đủ, dự án cần giải pháp tài chính để chinh phục khách hàng
Từ 1/8, bảy trường hợp không được cấp sổ đỏ
Ca sĩ Quách Tuấn Du "chốt deal" thành công ngôi nhà phố mơ ước cùng Le Jardin House
Xem thêm Bất động sản
THÔNG TIN DOANH NGHIỆP
MB triển khai Basel III trong quản lý rủi ro thanh khoản
Màn ra mắt ấn tượng của căn hộ mẫu đẳng cấp đế vương Golden Crown...
Baliogo kỷ niệm 3 năm thành lập Tập đoàn tại Đảo Cô Tô, Quảng...
Gần 20 đại lý tham dự sự kiện giới thiệu dự án VIC Grand Square:...
Thử tài phá lưới trên app HDBank, nắm cơ hội đến châu Âu sống...
Khai trương Vincom Plaza Hà Giang - Biểu tượng thịnh vượng nơi...
Vincom Plaza Điện Biên Phủ kiến tạo dấu ấn tiên phong nơi mảnh...
Hoiana Resort & Golf khuấy động hè với loạt trải nghiệm ấn...
DÀNH RIÊNG CHO PHÁI ĐẸP
Loạt sao "cưa sừng làm nghé" gây ám ảnh: Lưu Hiểu Khánh 69 tuổi muốn làm thiếu nữ vẫn chưa bằng "nha đầu ngốc"
Ở cữ bị đối xử lạnh nhạt, 1 năm sau tôi mua căn hộ tiền tỷ dọn ra ở riêng
Kỷ lục người phụ nữ 44 tuổi sinh 44 con, không biện pháp tránh thai nào tác dụng
Anna Vương Diễm nhà Khánh Thi lần đầu đi thi đấu, kết quả trái ngược với anh trai khiến bố Phan Hiển "bó tay"
Lee Min Ho tuổi 37 đã "mất nét" nam thần: Mặt tròn vo sưng tấy, ai nhìn cũng giật mình
Lan Phương hút sữa trữ khắp 3 miền Bắc Trung Nam, vừa sinh con với chồng Tây được 3 tháng đã đi xa
Ốc Thanh Vân ở Úc vất vả, về Việt Nam đi du lịch nghỉ dưỡng sang chảnh, chồng doanh nhân kè kè bên cạnh
Sao Việt 24h: Hà Thanh Xuân có động thái đáng chú ý sau khi "Vua cá Koi" Thắng Ngô ném nhẫn cưới xuống sông
1
2
3
4
GỬI GÓP Ý
Advertisement
TIN TỨC TÀI CHÍNH - BẤT ĐỘNG SẢN
Thử tài phá lưới trên app HDBank, nắm cơ hội đến châu Âu sống trọn mùa Euro 2024
Khai trương Vincom Plaza Hà Giang - Biểu tượng thịnh vượng nơi cao nguyên di sản
Vincom Plaza Điện Biên Phủ kiến tạo dấu ấn tiên phong nơi mảnh đất lịch sử
Trúng vàng cực nhàn với thẻ trả góp Muadee by HDBank
THỊ TRƯỜNG
Xem thêm
Cây dại trước không ai ngó ngàng nay hóa "mỏ vàng", thành đặc sản lạ, dân hái bán "hốt bạc"
Con cá Koi “độc nhất vô nhị” của 8x xứ Huế được định giá trên 1 tỷ đồng
‘Vua trái cây Việt’ thu về hơn 1 tỷ USD chỉ trong 2 tháng
Giá xăng dầu hôm nay 3/7: Nhiều yếu tố hỗ trợ đà tăng
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN