GIẢI THƯỞNG
THỂ LỆ
CHIA SẺ
DỰ ĐOÁN ĐỘI VÔ ĐỊCH EURO - RINH IPHONE CỰC THÍCH
Bấm dự đoán đội vô địch EURO
GỬI DỰ ĐOÁN



1. Chủ đề cuộc thi
Dự đoán đội vô địch Vòng chung kết EURO 2024
2. Thời gian tổ chức:
- Bắt đầu từ 00h00 ngày 15/06/2024 đến 01h59 ngày 15/07/2024 (tính theo giờ Việt Nam)
- Đối tượng tham dự: Dành cho tất cả công dân có quốc tịch Việt Nam trên 18 tuổi, đang cư trú trên toàn lãnh thổ Việt Nam. Đối tượng tham dự không bao gồm tất cả nhân viên trực thuộc Website 24h.com.vn (Ban tổ chức)
- Mỗi độc giả chỉ tham gia dự đoán 1 lần.
3. Cách thức tham gia
- Bước 1: Theo dõi cách thức tham dự và cơ chế giải thưởng, danh sách trúng giải tại website của minigame
- Bước 2: Dự đoán ĐỘI VÔ ĐỊCH EURO 2024 nằm trong box tương tác tại các bài viết thuộc trận đấu bóng đá, banner hoặc tại website của minigame.
- Bước 3: Dự đoán bao nhiêu người chơi cùng đáp án.
- Bước 4: Nhập đầy đủ và chính xác các thông tin cá nhân bắt buộc.
- Bước 5: Nhấn nút "Tham gia ngay" để hoàn thành.
4. Cơ chế trao thưởng
Giải thưởng sẽ được tổng kết & công bố sau khi kết thúc sự kiện, dự kiến muộn nhất ngày 22/07/2024
Điều kiện trúng giải:
- Có kết quả trùng với Đội vô địch EURO 2024, căn cứ trên kết quả chung cuộc của UEFA EURO 2024
- Dự đoán đúng hoặc gần đúng nhất số người có cùng dự đoán
- Có kết quả dự đoán sớm nhất (tính từ lúc bắt đầu mở game cho đến khi kết thúc game)
Trường hợp độc giả trúng giải:
- Độc giả trúng giải sẽ nhận được email thông báo kết quả từ Ban Tổ Chức trong vòng 48h kể từ khi công bố giải thưởng.
- Nhãn hàng tài trợ sẽ tiến hành trao giải thưởng sau khi độc giả xác nhận đầy đủ và chính xác các thông tin theo yêu cầu trong email. Thời gian nhận thưởng: không quá 30 ngày làm việc, kể từ ngày người chơi thắng giải xác nhận thông tin & giải thưởng được nhận cho 24H.
- BTC sẽ liên hệ với người trúng giải qua email trong vòng 48h kể từ khi công bố giải thưởng. Người trúng giải trả lời thông tin cho BTC qua email trong vòng 48h đồng hồ. Trong trường hợp quá hạn thời gian mà người trúng giải chưa gửi thông tin phản hồi, BTC sẽ liên hệ 01 lần sau 48h công bố kết quả theo số điện thoại mà người trúng giải đăng kí tham gia bằng số điện thoại của BTC: 024 7300 2444 hoặc 028 7300 2424. Nếu vẫn không liên hệ được với người trúng giải, BTC sẽ không ghi nhận kết quả và hủy bỏ giải thưởng.
5. Quy định chung
- Người tham gia phải đăng kí đầy đủ thông tin theo yêu cầu của BTC như sau: Họ và tên (theo đúng CCCD/ CMT) số điện thoại phải đúng là số của người tham dự, địa chỉ email để nhận thông báo từ BTC (trong trường hợp trúng giải).
- Mỗi số điện thoại và CCCD/CMT hợp lệ chỉ được dự đoán 1 lần trong quá trình diễn ra minigame.
- Mỗi số điện thoại chỉ có thể được nhận thưởng một lần duy nhất.
- Quyền quyết định cuối cùng thuộc về BTC.
6. Quyền hạn & trách nhiệm của Người tham gia
- Người chơi trúng giải phải gửi lại thông tin khi có yêu cầu để xác nhận và xuất trình giấy tờ tùy thân còn hiệu lực (CMND/Thẻ căn cước/Hộ chiếu) với BTC để nhận giải.
- Người đạt giải trả lời thông tin cho BTC qua email trong vòng 48h đồng hồ. Trong trường hợp quá hạn thời gian mà độc giả chưa gửi thông tin phản hồi, BTC không ghi nhận kết quả và hủy bỏ giải thưởng.
- Thí sinh trúng giải thưởng tiền mặt từ 2.000.000 đồng trở lên có trách nhiệm đóng thuế thu nhập cá nhân theo quy định hiện hành của Pháp luật Nhà nước Việt Nam (khấu trừ thuế trực tiếp trong giá trị tiền thưởng trao cho người trúng giải)
- Thí sinh trúng giải bằng hiện vật có giá trị từ 10.000.000 đồng trở lên có trách nhiệm đóng thuế thu nhập cá nhân theo quy định hiện hành của Pháp luật Nhà nước Việt Nam (Thuế thu nhập cá nhân sẽ tính 10% trên phần tiền vượt trên 10 triệu đồng)
- Thể lệ có hiệu lực kể từ thời điểm được công bố cuộc thi ngày 15/06/2024. Tham gia cuộc thi đồng nghĩa với việc người chơi đã đọc và đồng ý thể lệ & quy định của chương trình.
- Người chơi phải chịu trách nhiệm về tính xác thực của thông tin đã đăng ký. Nếu cung cấp thông tin không đúng sự thật hoặc không trùng khớp cho BTC, người chơi đó sẽ bị loại hoặc tước giải thưởng ở bất kỳ giai đoạn nào của minigame, kể cả sau khi đã trao giải.
7. Quyền hạn & trách nhiệm của Ban Tổ Chức (Website 24H)
- BTC có trách nhiệm thông báo công khai nội dung chi tiết của thể lệ Minigame & thông báo đầy đủ tới người chơi đạt giải trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày xác định trúng thưởng
- Trong trường hợp BTC nghi ngờ, xác nhận và đủ cơ sở kết luận người tham dự có dấu hiệu gian lận hoặc có mục đích/hành vi vi phạm quy định của chương trình thì BTC có quyền loại bỏ người chơi này ra khỏi cuộc thì mà không cần thông báo trước. Các trường hợp gian lận (dưới mọi hình thức) để thắng giải đều không được công nhận
- Thư khiếu nại, tố cáo về cuộc thi sẽ được giải quyết theo các quy định của BTC trong vòng 01 tuần kể từ ngày công bố giải thưởng. Sau thời gian trên, mọi khiếu nại không còn hiệu lực.
- Để đảm bảo tính minh bạch, đại diện nhãn hàng tài trợ MPE có thể sẽ chụp hình cùng người thắng giải trong lễ trao giải. Trong trường hợp đại diện nhãn hàng tài trợ MPE không chụp hình cùng người thắng giải thì cần chụp người thắng giải nhận thưởng để có tư liệu nghiệm thu báo cáo xác nhận với Ban tổ chức. BTC có quyền sử dụng hình ảnh và thông tin của người thắng giải cho mục đích truyền thông về cuộc thi. Đảm bảo bảo mật và không sử dụng thông tin người chơi cho mục đích thương mại.
- Quyết định của BTC là quyết định cuối cùng buộc người tham dự phải chấp hành.
- BTC không chịu trách nhiệm nếu người tham dự cung cấp sai thông tin.
- BTC có quyền thay đổi cơ cấu hoặc danh sách giải thưởng nhưng vẫn sẽ đảm bảo giá trị giải thưởng không thay đổi.
- Các giải thưởng không thể chuyển nhượng và không được quy đổi thành tiền mặt và có thể tùy thuộc vào tình trạng sẵn có của nhà tài trợ.
- Trong trường hợp có sự thay đổi về thể lệ chương trình cũng như thời gian tổ chức, BTC sẽ thông báo công khai trên Website Minigame chính thức.
- Chương trình mini game tuân thủ nghiêm chỉnh các quy định của pháp luật Việt Nam. BTC giữ quyền phán quyết cao nhất về giải thưởng cũng như quyền kiểm tra thông tin người chơi theo quy định của chương trình.
8. Quyền hạn & trách nhiệm của Nhãn hàng tài trợ (MPE)
- Nhãn hàng có quyền sử dụng hình ảnh và thông tin của người thắng giải cho mục đích truyền thông về cuộc thi.
- Nhãn hàng tài trợ chịu trách nhiệm trước pháp luật về tất cả các vấn đề phát sinh liên quan đến bảo mật thông tin cá nhân của người chơi, đảm bảo không sử dụng thông tin người chơi cho mục đích thương mại.
- Nhãn hàng tài trợ chịu trách nhiệm trao thưởng trực tiếp cho người chơi thắng giải theo thông tin hợp lệ người chơi đã cung cấp cho BTC trước đó.
- Nhãn hàng tài trợ chịu trách nhiệm xử lý tất cả vấn đề phát sinh liên quan đến trao thưởng cho người thắng giải, không bao gồm người thắng giải tự ý thay đổi địa chỉ, số điện thoại khác với thông tin đã cung cấp cho BTC trước đó.
- Nhãn hàng tài trợ chịu hoàn toàn trách nhiệm về nghĩa vụ nộp thuế của người nhận thưởng với Cơ Quan Nhà Nước.
Thổ Nhĩ Kỳ thắng sốc vào tứ kết: EURO "loạn vì ngựa ô”, ông lớn giật mình
Thổ Nhĩ Kỳ thắng nghẹt thở Áo: HLV Rangnick gọi pha cứu thua phút 90+5 hay nhất mọi thời đại
Thổ Nhĩ Kỳ trở thành “đội bóng trung lập được yêu mến nhất”, xứng tầm ngựa ô vô địch EURO
4 cặp đấu tứ kết EURO 2024: Một nhánh toàn đại chiến, nhánh kia “David đấu Goliath”
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
THỜI TRANG
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 3512 1806
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 7300 2424
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24