Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
SỨC KHỎE ĐỜI SỐNG
Bệnh đàn ông
Bệnh phụ nữ
Sức khỏe dinh dưỡng
Tin tức sức khỏe
Sức khỏe tình dục
Phát minh y học

7 người già nhất thế giới chia sẻ 6 thói quen để sống tới 100 tuổi
Đang ngồi uống nước, người đàn ông 33 tuổi ở Bắc Giang bất ngờ bị ngừng tim nguy kịch
Tác hại 'kinh khủng' của việc dùng quạt điện thổi trực tiếp vào người
Phòng ngừa đột quỵ: Xây xẩm, chóng mặt, tê yếu tay chân là những dấu hiệu không thể...
Phản ứng nhanh của người vợ cứu chồng chỉ còn 1% sự sống
CHỦ ĐỀ
Chọn tên bệnh
Tìm nhiều nhất
Đau lưng
Bệnh sỏi thận
Bệnh tiểu đường
Sốt xuất huyết
Ngộ độc thực phẩm
Ung thư gan
Điều nên và không nên làm sau 'cuộc yêu' tốt cho sức khỏe
Sau quan hệ tình dục không nên đi tiểu hoặc ngủ, tắm ngay, mà nên đợi 10-15 phút để cơ thể thoát khỏi trạng thái vận động mạnh tránh ảnh hưởng sức khỏe.
Phương pháp mới giúp dự đoán đột tử trước nhiều năm
Phương pháp đang được các nhà khoa học Phần Lan phát triển giúp nhận diện sớm các dấu hiệu tinh vi có thể dẫn đến đột tử do tim (SCD).
Vua Henry III (Anh) và nhiều người nổi tiếng khác mắc "bệnh người giàu", bệnh này nguy hiểm thế nào?
Căn bệnh này hiện nay rất phổ biến và gây ra nhiều rắc rối đối với sức khoẻ người bệnh.
Sản phụ suýt chết vì chồng chờ ngày đẹp đẻ con
Hà Nội - Người phụ nữ 30 tuổi, mang thai tuần 39, vỡ ối, có dấu hiệu sinh song người nhà cho kê cao gối chờ ngày đẹp mới đưa đi viện.
‘Cậu nhỏ’ mềm nhũn tiết lộ bệnh gì?
Mày râu có lúc nào tự hỏi, tại sao ‘cậu nhỏ’ mềm nhũn, khó cương cứng và duy trì như ý? Ngoài tuổi già, thủ phạm đầu tiên rất có thể là dấu hiệu kẹt động mạch.
Loại quả vị ngọt thanh có chỉ số đường huyết thấp, người bệnh tiểu đường nên ăn để kéo dài tuổi thọ
Người bệnh tiểu đường được khuyến khích ăn măng cụt vì đây là loại quả có đường huyết GI thấp, chỉ bằng 25. Với chỉ số này măng cụt sẽ không làm tăng nhanh đường huyết sau ăn.
Vi khuẩn ăn thịt người tăng nhanh tại Nhật Bản, có thể gây tử vong sau 48 giờ nhiễm bệnh
Người nhiễm phải vi khuẩn này có thể cảm thấy sốc, đau đớn tột độ và thậm chí là tử vong.
Những loại quả có tác dụng phòng ung thư
Quả mọng, quả có múi, nho, táo giàu vitamin, khoáng chất, chất chống oxy hóa giúp giảm nguy cơ ung thư và các bệnh khác.
Bỗng dưng giảm cân: 7 loại bệnh bạn nên cảnh giác
Giảm cân không rõ nguyên nhân có khi là biểu hiện của những tình trạng sức khỏe khác, đáng lo ngại hơn, đôi khi tưởng chừng không liên quan.
Nước uống không an toàn, vẩn đục, lắng cặn và mùi lạ nên mua máy lọc nước nào?
Nước ăn uống bị vẩn đục, lắng cặn, có màu ngả vàng và hôi tanh khó chịu đang diễn ra ở nhiều khu vực từ thành thị tới nông thôn, "đe dọa" trực tiếp sức khỏe người dùng... Vậy nên mua máy lọc nước nào để người dân có nguồn nước chuẩn sạch và an toàn để an tâm ăn uống mỗi ngày?
7 lợi ích sức khỏe bất ngờ khi ăn sầu riêng
Sầu riêng có thể giúp cơ thể duy trì xương khỏe, giảm trầm cảm và cải thiện giấc ngủ, chống ung thư, hỗ trợ tiêu hóa, chống lão hóa.
Người đàn ông có men gan tăng gấp 35 lần vì uống thuốc nam không rõ nguồn gốc
Bệnh nhân L.V.H (33 tuổi ở Vĩnh Phúc) đã phải nhập viện vì men gan tăng gấp 35 lần.
4 lợi ích khi nam giới không mặc quần lót
Không mặc quần lót thường xuyên giúp nam giới cải thiện sức khỏe sinh sản, tăng cảm giác thoải mái, giảm nguy cơ nhiễm khuẩn hay nấm.
Có 4 dấu hiệu này ở mắt, rất có thể ung thư đã gõ cửa
Các vấn đề về thị giác đôi khi cũng là triệu chứng cảnh báo ung thư xuất hiện.
Xem thêm tin mới
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Những dấu hiệu cảnh báo ung thư sớm
Lá mơ lông - gia vị chữa bệnh không phải ai cũng biết
Loại quả vị ngọt thanh có chỉ số đường huyết thấp, người bệnh tiểu đường nên ăn để kéo dài tuổi thọ
Điều nên và không nên làm sau 'cuộc yêu' tốt cho sức khỏe
Vi khuẩn ăn thịt người tăng nhanh tại Nhật Bản, có thể gây tử vong sau 48 giờ nhiễm bệnh
Người đàn ông có men gan tăng gấp 35 lần vì uống thuốc nam không rõ nguồn gốc
Đang ngồi uống nước, người đàn ông 33 tuổi ở Bắc Giang bất ngờ bị ngừng tim nguy kịch
Những loại quả có tác dụng phòng ung thư
Vua Henry III (Anh) và nhiều người nổi tiếng khác mắc "bệnh người giàu", bệnh này nguy hiểm thế nào?
‘Cậu nhỏ’ mềm nhũn tiết lộ bệnh gì?
BỆNH ĐÀN ÔNG
5 thay đổi lối sống ngừa ung thư tiền liệt
Duy trì thể dục, giới hạn chất béo cũng như rượu, bổ sung quả mọng, rau xanh và cá có thể giúp giảm nguy cơ ung thư tiền...
Bệnh gout có gây rối loạn cương dương không?
Nam thanh niên khó làm “chuyện ấy” vì lý do này
Cách duy trì đời sống tình dục lành mạnh cho đàn ông
Xem thêm Bệnh đàn ông
BỆNH PHỤ NỮ
Đừng để bị viêm bàng quang vì những lý do… ngớ ngẩn
Đó là bệnh lây nhiễm chủ yếu tấn công chị em mọi lứa tuổi và hay tái phát. Đau rát khi tiểu tiện, tiểu rắt, tiểu gấp,...
Không hiểu rõ về vòng 1 của mình dễ khiến bạn nhận "trái đắng"
Chờ thi xong mới đi khám dù bụng to dần, nữ sinh 15 tuổi phát hiện mắc ung thư
Độ tuổi nào phụ nữ cần tầm soát ung thư cổ tử cung?
Xem thêm Bệnh phụ nữ
SỨC KHỎE DINH DƯỠNG
Lý do bạn nên ăn các món chế biến từ cua đồng
Ăn cua đồng không chỉ bổ sung hàm lượng canxi cao mà còn giúp hấp thu các vitamin và muối khoáng tốt cho cơ thể.
Những thực phẩm vàng cho sinh lý nam giới
Điều gì xảy ra với cơ thể sau khi bạn ăn trứng vào buổi sáng?
Ăn mít có gây bốc hỏa?
Xem thêm Sức khỏe dinh dưỡng
CHUYÊN GIA TƯ VẤN
Nam thanh niên 19 tuổi mắc bệnh cực hiếm, chưa từng gặp ở Việt Nam
Khoa Da liễu, Bệnh viện Bạch Mai vừa điều trị thành công cho ca bệnh hiếm gặp, cả thế giới mới có 10 ca.
Đi xe máy về quê giữa trưa nắng, nam thanh niên nguy kịch vì sốc nhiệt
Một bệnh nhân được bảo hiểm y tế chi trả hơn 4,4 tỷ đồng
Loại quả có tác dụng giảm mỡ máu, chống ung thư
Xem thêm Chuyên gia tư vấn
THÔNG TIN DOANH NGHIỆP
Vinamilk tham luận về chiến lược đổi mới và Net Zero tại Hội nghị...
Emothion vinh dự là nhà tài trợ Hội nghị Da liễu Thẩm mỹ toàn...
Công ty Coca-Cola Việt Nam mang nước uống miễn phí đến với bà con...
Lễ ký kết chuyển giao công nghệ in 3D trực tiếp giữa SingapoDent...
Herbal Spa: Trải nghiệm spa đích thực tại Đà Nẵng
Rối loạn cương dương là gì?
Kinh nghiệm chọn mua và sử dụng máy lọc nước bền bỉ, lọc sạch và...
Hi IQ và sứ mệnh nuôi dưỡng trí tuệ Việt Nam 
DÀNH RIÊNG CHO PHÁI ĐẸP
Loạt sao "cưa sừng làm nghé" gây ám ảnh: Lưu Hiểu Khánh 69 tuổi muốn làm thiếu nữ vẫn chưa bằng "nha đầu ngốc"
Ở cữ bị đối xử lạnh nhạt, 1 năm sau tôi mua căn hộ tiền tỷ dọn ra ở riêng
Kỷ lục người phụ nữ 44 tuổi sinh 44 con, không biện pháp tránh thai nào tác dụng
Anna Vương Diễm nhà Khánh Thi lần đầu đi thi đấu, kết quả trái ngược với anh trai khiến bố Phan Hiển "bó tay"
Lee Min Ho tuổi 37 đã "mất nét" nam thần: Mặt tròn vo sưng tấy, ai nhìn cũng giật mình
Lan Phương hút sữa trữ khắp 3 miền Bắc Trung Nam, vừa sinh con với chồng Tây được 3 tháng đã đi xa
Ốc Thanh Vân ở Úc vất vả, về Việt Nam đi du lịch nghỉ dưỡng sang chảnh, chồng doanh nhân kè kè bên cạnh
Sao Việt 24h: Hà Thanh Xuân có động thái đáng chú ý sau khi "Vua cá Koi" Thắng Ngô ném nhẫn cưới xuống sông
1
2
3
4
GỬI GÓP Ý
Advertisement
TIN TỨC SỨC KHOẺ
Hệ thống cửa hàng Mẹ và Bé Chip Chip Luxury vừa khai trương thêm một “siêu trung tâm” tại...
Vị trí khó “lung lay” của Vinamilk trong ngành sữa và toàn FMCG Việt Nam
Cenly vinh danh Top cá nhân xuất sắc nhất giai đoạn 6 tháng đầu năm 2024
“Sức khỏe mọi nhà, cứ để Long Châu lo!”
ẨM THỰC
Xem thêm
Quất hồng bì đang vào mùa đừng chỉ ăn trực tiếp, bạn hãy dùng chế biến 4 món ngon bổ dưỡng, ăn hoài không ngán này
Bún chả, cơm tấm Việt lọt top '100 món ăn từ thịt lợn ngon nhất thế giới'
Bốn bộ phận của nồi cơm điện cần làm sạch thường xuyên
Món này ăn cùng cơm trắng là đủ bữa, đảm bảo cả nhà khen ngon ngất ngây
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN