Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
TIN TỨC TRONG NGÀY
Chính trị - Xã hội
Đời sống - Dân sinh
Giao thông - Đô thị
Nóng trên mạng
Dự báo thời tiết
Lịch vạn niên
Cảnh báo lũ quét, sạt lở đất ở 16 tỉnh với hàng trăm điểm có nguy cơ cao
Điều tra vụ cháy xe bồn trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng khiến 2 người thương vong
Bối rối khi xuất trình giấy phép lái xe qua VNeID
Lý do Tòa án triệu tập gần 100.000 nhà đầu tư trong vụ ông Trịnh Văn Quyết
Mưa lớn, TP Hà Giang ngập
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Bảng lương công an từ ngày 1/7
Vụ cháy chung cư mini 56 người chết: 'Nếu đưa ra bàn cân thì xử lý hết cán bộ'
Người phụ nữ được Trịnh Văn Quyết đặc biệt tin tưởng sắp hầu tòa
Vụ cháy chung cư làm 56 người chết: Xóa tư cách Phó Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân
TIN MỚI CẬP NHẬT
Cháy nhà ở kết hợp kinh doanh đồ chơi xe điện ở Hà Nội lúc rạng sáng
Hỏa hoạn xảy ra tại nhà ở kết hợp kinh doanh đồ chơi xe điện trên phố Tô Hiệu (quận Cầu Giấy, Hà Nội). Vụ việc may mắn không có người bị thương.
Người dân đồng loạt giao mặt bằng mở rộng đường kết nối TP HCM với miền Tây
Hàng trăm ngôi nhà được người dân giải toả, giao mặt bằng thi công mở rộng quốc lộ 50 lên 6 làn xe giúp giảm ùn tắc, tai nạn ở cửa ngõ TP HCM đi miền Tây.
Miền Bắc mưa đến bao giờ?
Dự báo từ sáng nay đến sáng ngày mai (4/7), miền Bắc tiếp tục có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to đến rất to. Tây Nguyên, Nam Bộ và Nam Trung Bộ tiếp tục mưa dông vào chiều tối. Bắc Trung Bộ ngày nắng nóng, chiều tối ít mưa.
Khu đất sẽ xây dựng tổ hợp ga đường sắt 19.000 tỷ đồng ở Hà Nội
Tổ hợp ga Ngọc Hồi sẽ được xây dựng trong khoảng 1,5km2 trên tổng diện tích 1,7km2 bao gồm nhà ga, khu depot, trạm bảo dưỡng... của các tuyến đường sắt quốc gia, đường sắt cao tốc, đường sắt đô thị.
Thủ tướng yêu cầu ứng phó với đợt mưa lớn ở Bắc Bộ
Theo dự báo, khu vực Bắc Bộ sẽ có mưa lớn, gây nguy cơ xảy ra lũ quét, sạt lở đất tại khu vực vùng núi và ngập úng tại các khu vực trũng, thấp tại các tỉnh miền núi phía Bắc.
Thông tin mới nhất về trợ cấp xã hội từ 1/7/2024, hàng triệu người cần phải biết
Từ ngày 01/7/2024, điều chỉnh trợ cấp xã hội theo mức chuẩn trợ giúp xã hội từ 360.000 đồng lên 500.000 đồng/tháng. Vậy nhóm đối tượng nào được hưởng chế độ này?
Người phụ nữ ở Hà Nội bị sét đánh tử vong
Trong cơn mưa giông, người phụ nữ 42 tuổi đang lùa đàn vịt ở xã Cần Hữu, huyện Quốc Oai thì bị sét đánh tử vong, chiều 2/7.
Triệu tập đối tượng điều khiển xe taxi phóng ngược chiều, đánh võng trên đường Phạm Hùng
Qua xác minh, Đội CSGT đường bộ số 6, Phòng CSGT, Công an TP Hà Nội đã xác định được đối tượng N.M.C (sinh năm 1983, trú tại quận Nam Từ Liêm, Hà Nội) là người điều khiển xe taxi lạng lách, đi lòng vòng, ngược chiều trên đường Phạm Hùng vào sáng ngày 02/7/2024 như clip đăng tải trên mạng xã hội.
Xe bồn chở xăng bốc cháy trên cao tốc
Hải Dương - Đang chạy trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng, xe bồn chở xăng đâm vào ôtô phía trước, lật nghiêng và phát nổ, tối 2/7.
Đầu tư hơn 28.000 tỷ đồng mở rộng 15,3km đường nối Bình Dương với TPHCM
Hiện tại, 15,3km đường Tân Vạn - Mỹ Phước đang được khai thác với quy mô đường đô thị 6 làn xe. Tuy nhiên, tuyến đường này sẽ không đảm bảo năng lực thông hành khi đường Vành đai 3 TPHCM được đưa vào khai thác năm 2026.
Hai cháu bé mất liên lạc ở Lào Cai: Uống nước trong téc để duy trì sự sống
Bị mắc kẹt trong trường học, 2 cháu bé bị mất tích tại Sa Pa (Lào Cai) đã duy trì sự sống bằng cách uống nước trong téc tại khu vực tầng tum. Sáng 2/7, khi bảo vệ và giáo viên đi kiểm tra thì nghe thấy có tiếng kêu cứu nên đã kịp thời cứu 2 cháu bé.
Tàu câu cá ngừ đại dương của ngư dân Phú Yên bốc cháy dữ dội
Một tàu câu cá ngừ đại dương của ngư dân ở phường Phú Đông (TP Tuy Hòa, tỉnh Phú Yên) đã bốc cháy dữ dội trong lúc đang làm nước ở bến sửa chữa khu vực Cảng cá Đông Tác.
Hàn Quốc cam kết mở rộng quy mô viện trợ không hoàn lại cho Việt Nam
Thủ tướng Hàn Quốc Han Duck-soo cam kết mở rộng hơn nữa quy mô viện trợ không hoàn lại cho nhiều lĩnh vực của Việt Nam, trong cuộc hội đàm với Thủ tướng Phạm Minh Chính.
Cảnh sát phạt tài xế xe buýt 2 tầng "quá ẩu" trước chợ Bến Thành
Đến giao lộ đông người, ngay chợ Bến Thành, tài xế xe buýt 2 tầng nhấn ga vượt đèn đỏ.
Xem thêm tin mới
CHÍNH TRỊ - XÃ HỘI
Người phụ nữ được Trịnh Văn Quyết đặc biệt tin tưởng sắp hầu tòa
Người phụ nữ được ông Trịnh Văn Quyết đặc biệt tin tưởng là bà Hương Trần Kiều Dung, Phó Chủ tịch Thường trực HĐQT Tập...
Miễn trừ trách nhiệm khi thử nghiệm các chương trình, dự án tại Đà Nẵng
Chi tiết bảng lương của sĩ quan Quân đội sau tăng lương cơ sở
Một số đăng kiểm viên có án sẽ được trở lại làm việc?
Xem thêm Chính trị - Xã hội
ĐỜI SỐNG - DÂN SINH
Căn cước cho trẻ em dưới 6 tuổi khác gì với người trên 14 tuổi?
Mặt trước thẻ căn cước cho công dân dưới 6 tuổi sẽ không có ảnh khuôn mặt, đây là điểm khác biệt so với thẻ căn cước của...
TP.HCM chuẩn bị xóa 'rốn ngập' chợ Thủ Đức
Cụ bà hưởng lương hưu khởi điểm 290 đồng/tháng đến nay tăng thế nào?
Nam hành khách ở sân bay Nội Bài hoảng hốt trước câu hỏi 'có phải anh quên ví'
Xem thêm Đời sống - Dân sinh
GIAO THÔNG - ĐÔ THỊ
Thiếu tướng Đinh Văn Nơi chỉ đạo xác minh 'taxi dù' dàn hàng chèn xe trên đường
Nhóm 3 ô tô nghi là "taxi dù" dàn hàng ngang trên quốc lộ 18 để chèn taxi của một hãng vì đón khách tại khu vực gần lối...
Tạm giữ hình sự đối tượng phóng xe máy tông đại úy công an ở Hà Nội
Hà Nội chính thức có tuyến đường Trinh Tiết
Bắn pháo hoa 30 điểm mừng ngày giải phóng Thủ đô
Xem thêm Giao thông - Đô thị
NÓNG TRÊN MẠNG
Video: Khoảnh khắc CSGT kịp thời ngăn cản người phụ nữ lao vào đoàn xe ưu tiên
Người phụ nữ điều khiển xe máy điện bất ngờ lao qua ngã tư đúng lúc đoàn xe ưu tiên đi tới, may mắn, chiến sĩ CSGT làm...
Tài xế taxi phóng ngược chiều, đánh võng loạn xạ trên đường Phạm Hùng
Gần 30 phút giải cứu khách du lịch khỏi ôtô dưới vực sâu
Cô giáo tiểu học bất ngờ nhận được 100 triệu đồng từ tài khoản lạ
Xem thêm Nóng trên mạng
THÔNG TIN DOANH NGHIỆP
Trúng vàng cực nhàn với thẻ trả góp Muadee by HDBank
Honda Việt Nam ra mắt cộng đồng +84 Honda Bikers – Bắt Sóng Đam...
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần...
Màn ra mắt ấn tượng của căn hộ mẫu đẳng cấp đế vương Golden Crown...
“Sức khỏe mọi nhà, cứ để Long Châu lo!”
Trường Đại học VinUni công nhận tốt nghiệp niên khóa đầu tiên
DÀNH RIÊNG CHO PHÁI ĐẸP
Loạt sao "cưa sừng làm nghé" gây ám ảnh: Lưu Hiểu Khánh 69 tuổi muốn làm thiếu nữ vẫn chưa bằng "nha đầu ngốc"
Ở cữ bị đối xử lạnh nhạt, 1 năm sau tôi mua căn hộ tiền tỷ dọn ra ở riêng
Kỷ lục người phụ nữ 44 tuổi sinh 44 con, không biện pháp tránh thai nào tác dụng
Anna Vương Diễm nhà Khánh Thi lần đầu đi thi đấu, kết quả trái ngược với anh trai khiến bố Phan Hiển "bó tay"
Lee Min Ho tuổi 37 đã "mất nét" nam thần: Mặt tròn vo sưng tấy, ai nhìn cũng giật mình
Lan Phương hút sữa trữ khắp 3 miền Bắc Trung Nam, vừa sinh con với chồng Tây được 3 tháng đã đi xa
Ốc Thanh Vân ở Úc vất vả, về Việt Nam đi du lịch nghỉ dưỡng sang chảnh, chồng doanh nhân kè kè bên cạnh
Sao Việt 24h: Hà Thanh Xuân có động thái đáng chú ý sau khi "Vua cá Koi" Thắng Ngô ném nhẫn cưới xuống sông
1
2
3
4
GỬI GÓP Ý
Advertisement
TIN TỨC THỊ TRƯỜNG
Thử tài phá lưới trên app HDBank, nắm cơ hội đến châu Âu sống trọn mùa Euro 2024
Khai trương Vincom Plaza Hà Giang - Biểu tượng thịnh vượng nơi cao nguyên di sản
Vincom Plaza Điện Biên Phủ kiến tạo dấu ấn tiên phong nơi mảnh đất lịch sử
Vinalink Group và Bảo hiểm BIDV Thăng Long ký kết hợp tác chiến lược: Chung tay xây dựng...
PHÁP LUẬT
Xem thêm
Một phụ nữ ở Long An bị sát hại bằng kéo nghi do mâu thuẫn tình cảm
Ra nghĩa địa lập sới bạc để né cơ quan chức năng
Đột nhập cửa hàng, bê két sắt ra chỗ vắng phá lấy 30 chiếc điện thoại
3 thanh niên đuổi đánh cán bộ công an xã nhập viện
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN