Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
THẾ GIỚI
CÔNG NGHỆ
BÓNG ĐÁ
KINH DOANH
GIÁO DỤC
Ô TÔ
THỊ TRƯỜNG
SỨC KHỎE
PHÁI ĐẸP
ẨM THỰC
PHÁP LUẬT
Vụ án nổi tiếng
Trọng án
Kỳ án thế giới
Trật tự xã hội
Cảnh giác
Hồ sơ vụ án
Kiểm tra lái xe Grab, lực lượng 141 phát hiện 'hàng trắng'
Khách và hai ngân hàng cùng kháng cáo vụ mất 26,5 tỷ đồng sau cuộc gọi lừa đảo
Nghi án bố sát hại con trai 11 tháng tuổi tại chung cư ở Hà Nội
Bắt đối tượng bán ma túy, 5 công an ở TPHCM phải điều trị phơi nhiễm HIV
Giả 'trưởng phòng tình báo' lừa tiền nhiều người
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Chỉ huy trưởng ban chỉ huy quân sự xã tổ chức "tiệc" ma túy tại cơ quan
Bí mật trong túi xách của cô gái trẻ đi xe Piaggio Zip
Nhân viên Thế giới Di động dùng chiêu trò, lừa đảo chiếm đoạt gần 4 tỷ đồng
Hai thanh niên bị vây đánh dã man trên đường ở Bình Dương
TIN MỚI CẬP NHẬT
Người đàn ông được phát hiện tử vong bên balo trong công trình xây dựng vành đai 3
Một người đàn ông được phát hiện đã tử vong trong công trình xây dựng đường vành đai 3 (TP Thủ Đức, TP.HCM), cạnh bên chiếc balo và máy quạt.
Công an Hà Nội triệt phá đường dây mua bán cần sa, thu giữ hơn 700 kg
Công an TP Hà Nội triệt phá đường dây mua bán cần sa qua mạng xã hội, bắt giữ 11 đối tượng, thu giữ hơn 700 kg cần sa cùng nhiều tang vật liên quan.
Bắt kẻ cầm đầu đường dây cá độ hơn 50 tỷ ở Quảng Nam, triệu tập 20 người liên quan
Lực lượng chức năng tỉnh Quảng Nam đồng loạt phá án, bắt phá án, bắt giữ đối tượng chủ mưu cầm đầu Nguyễn Hữu Lộc và triệu tập làm việc đối với trên 20 đối tượng trong đường dây về các hành vi "Tổ chức đánh bạc, đánh bạc".
Thu nhiều súng đạn, ma tuý tại ổ cá độ bóng đá
Ngày 2/7, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vừa phá thành công ổ cá độ bóng đá với số tiền lên đến 1,1 tỉ đồng, đồng thời thu giữ 2 khẩu súng quân dụng, 54 viên đạn, 2 cân tiểu ly, 5 túi nilon trong suốt chứa 52 gam chất bột màu trắng nghi là ma túy đá, 20 viên nén nghi là ma túy tổng hợp, 1 xe ô tô và nhiều giấy tờ nghi là giả.
Bí mật trong túi xách của cô gái trẻ đi xe Piaggio Zip
Thực hiện Tháng hành động phòng chống ma túy, tổ công tác Y2/141 Công an TP Hà Nội quá trình kiểm tra, kiểm soát đã kịp thời phát hiện 2 nữ giới tham gia giao thông tàng trữ trái phép ma túy cần sa.
Cạm bẫy nguy hiểm bên trong quán cà phê phim bài trí như nhà nghỉ
Cà phê phim là nơi lý tưởng cho những người mê phim và các cặp đôi hẹn hò, tuy nhiên bên trong căn phòng xem phim lại là giường chiếu và những bộ phim không được kiểm soát. Đã có nhiều cô gái bị kẻ xấu dụ dỗ vào đây để làm trò đồi bại, quan hệ tình dục trái ý muốn.
Công an phục kích bắt hung thủ đâm chết người ở vựa sầu riêng
Sau nhiều giờ truy xét, công an đã bắt được hung thủ đâm chết người ở vựa sầu riêng trên địa bàn huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước.
Điều tra vụ 2 người chết bí ẩn trong căn nhà khóa cửa ở Đồng Nai
Khi lực lượng chức năng phá cửa vào bên trong căn nhà ở Đồng Nai, phát hiện 2 người đã tử vong trong phòng ngủ.
Vụ chuyển 179 kg ma túy từ Đức về Việt Nam bị triệt phá thế nào
Hà Nội - Ba tổ cảnh sát chia nhau rà soát, "đón lõng" những nghi can nhận lô đồ hộp giấu 179 kg ma túy bên trong, chuyển từ Đức về Việt Nam.
Đường dây cá độ mùa Euro ở Đà Lạt giao dịch 16 tỷ đồng/tháng
Ngày 1-7, Công an tỉnh Lâm Đồng cho biết đã triệt phá đường dây đánh bạc, bắt giữ 9 người sử dụng mạng internet để cá độ mùa  EURO 2024 và COPA AMERICA 2024.
Vụ bạo hành con 11 tuổi: Bắt tạm giam người tình của mẹ
Công an TP Việt Trì bắt tạm giam Lê Xuân Hùng, bạn trai người mẹ vụ bạo hành con 11 tuổi để điều tra hành vi cố ý gây thương tích.
Nữ Việt kiều vướng lao lý vì xách 3 valy tiền mặt qua sân bay
Hà Nội - Bà Nguyễn Thanh Huyền, 64 tuổi, bị Hải quan sân bay Nội Bài soi chiếu 3 va ly và 3 túi xách khi nhập cảnh từ Vương quốc Anh, phát hiện chứa 6,3 tỷ đồng tiền mặt.
1 bị cáo phải chấp hành hai bản án với tổng hình phạt 28 năm tù cùng về tội lừa đảo
Năm 2023, bị cáo bị tòa phạt 16 năm tù về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản, hiện đang chấp hành án, nay lại bị tòa phạt thêm 12 năm tù về cùng tội danh nên bị tổng hợp hình phạt 28 năm tù.
Nhiều người ở Đà Nẵng, Quảng Nam đánh bạc qua mạng trong đường dây hơn 100 tỉ đồng
Đường dây đánh bạc qua mạng quy mô liên tỉnh vừa bị Công an TP Đà Nẵng triệt phá, bắt giữ.
Xem thêm tin mới
VỤ ÁN NỔI TIẾNG
Những điều cần làm rõ trong vụ kiện 'chia tay đòi tiền'
Khép lại vụ án "giúp người yêu tự sát" từng gây dư luận nhiều chiều
Lời khai của kẻ sát hại cả gia đình em họ
Truy tố người bắt cóc 2 bé gái ở phố đi bộ Nguyễn Huệ
Kẻ sát hại người phụ nữ giao gas, giấu xác trong bể nước lĩnh án 18 năm tù
Tìm lời giải về cái chết ở hộ độc thân
Nữ sinh bị bảo vệ dụ tình, nhốt trong phòng ngủ 10 năm
Khởi tố thêm 41 bị can trong vụ vẽ dự án ảo, "lùa" khách từ TP HCM về Đồng Nai mua đất
Nữ quái sa lưới sau 5 năm lẩn trốn
Cựu cảnh sát bảo kê sòng bạc Poker bị phạt 4 năm tù
TRỌNG ÁN
Bắt đường dây vận chuyển ma túy lớn nhất từ trước đến nay qua sân bay Nội Bài
Thông tin từ Đội Kiểm soát phòng, chống ma túy - Cục Hải quan Hà Nội cho biết, đơn vị vừa phối hợp với các lực lượng...
Lập hơn 100 công ty để rửa tiền xuyên quốc gia
Án mạng ở vựa sầu riêng, khẩn trương truy bắt hung thủ
Nghi vấn ghen tuông, gã chồng ở Hải Dương ra tay sát hại mẹ của 'tình địch'
Xem thêm Trọng án
KỲ ÁN THẾ GIỚI
Bi kịch của người phụ nữ lấy chồng nhạc sĩ: Căn hộ toàn mùi thuốc tẩy
Những manh mối được tìm thấy bên trong căn hộ khiến cảnh sát tin rằng có điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra tại đây.
Bi kịch của người phụ nữ lấy chồng nhạc sĩ: Người đàn ông hai mặt
Cái chết bí ẩn của nữ sinh trong ngôi nhà hoang: Cuốn nhật ký đen tối
Bi kịch của người phụ nữ lấy chồng nhạc sĩ: Cuộc gặp cuối cùng
Xem thêm Kỳ án thế giới
TRẬT TỰ XÃ HỘI
Nghi phạm đâm người đàn ông trọng thương do va quẹt giao thông ra đầu thú
Chỉ vì va quẹt giao thông, nghi phạm đã dùng dao đâm người đàn ông, sau hơn một ngày lẩn trốn đã ra đầu thú.
Bị tố cáo quan hệ với bé gái 15 tuổi, nam thanh niên bỏ trốn
Hai thanh niên bị vây đánh dã man trên đường ở Bình Dương
Ông chủ cửa hàng quần áo kiếm thêm bằng nghề ‘gánh’ heroin
Xem thêm Trật tự xã hội
THÔNG TIN DOANH NGHIỆP
CellphoneS mở bán iPad Air và iPad Pro mới, trợ giá 3 triệu khi...
Vinamilk tham luận về chiến lược đổi mới và Net Zero tại Hội nghị...
Xuất khẩu hơn 700 tấn vải mỗi năm vẫn “ngã ngựa” trên sàn ngoại,...
Phân Bón Cà Mau thuộc Top 10 “Doanh nghiệp tiêu biểu vì Người lao...
Chân dung "thuyền trưởng" của BVTM Kangnam, vị bác sĩ đứng sau...
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần...
DÀNH RIÊNG CHO PHÁI ĐẸP
Nữ diễn viên tiếc nuối vì mất "cái ngàn vàng" quá muộn, 2 lần lấy chồng cả tây lẫn ta đều "chưa ưng"
Diễn viên Thanh Trúc sinh con gái đầu lòng với chồng "bí mật"
Đưa vợ đi đẻ, chồng giật mình khi bác sĩ thông báo: Không chỉ lên chức, mà còn là bố của 4 đứa con
Quãng thời gian ngủ nhờ nhà dân, ăn mì gói của nam tài tử được trả 60 cây vàng/phim
Hot girl Hà thành đi đẻ gọi chồng thiếu gia là "mày", con gái mặt vuông là "thế lực nhí" trên MXH
Mang thai kiểu Hoàng Gia: Mỗi lần ốm nghén là 1 thông cáo báo chí, sinh con ở bệnh viện đắt đỏ
Mẹ con chị dâu trên phố về quê chơi hè, tôi đỏ mặt khi chứng kiến hành động của chị ấy vào đêm đầu tiên
Con trai Lệ Quyên vừa được mẹ tặng biệt thự 38 tỷ ở Mỹ, giờ được "hứa hôn" với cô gái lai Tây xinh xắn
1
2
3
4
GỬI GÓP Ý
Advertisement
TIN TỨC THỊ TRƯỜNG
Honda Việt Nam ra mắt cộng đồng +84 Honda Bikers – Bắt Sóng Đam Mê
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh An Giang tăng sức bật cho...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần 6.000 tỷ đồng
TIN TỨC
Xem thêm
Người phụ nữ được Trịnh Văn Quyết đặc biệt tin tưởng sắp hầu tòa
Cụ bà hưởng lương hưu khởi điểm 290 đồng/tháng đến nay tăng thế nào?
Hà Nội chính thức có tuyến đường Trinh Tiết
Miễn trừ trách nhiệm hình sự khi thử nghiệm các chương trình, dự án tại Đà Nẵng
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN