Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
KINH DOANH
Doanh nhân
Tài chính
Bất động sản
Khởi nghiệp
Doanh nghiệp
Ngân hàng
Chứng khoán
Tỷ giá
Giá vàng

GIÁ VÀNG
SJC Mua 74,980 Bán 76,980
PNJ Mua 73,950 Bán 75,600
TỶ GIÁ
USD Mua 25,215 Bán 25,465
EUR Mua 26,608 Bán 28,067
CHỨNG
KHOÁN
VN-INDEX 1269.79 15.23 (1.21%)
HNX-INDEX 240.8 2.24 (0.94%)
Giá vàng hôm nay 2/7: Lượng khách mua giảm mạnh, người dân đã chán vàng?
10 tuổi đã kinh doanh mỗi ngày, cậu bé thu về hàng ngàn USD từ việc ai cũng có thể...
Bất ngờ người dạy bí kíp kiếm triệu USD, sở hữu đảo... là ông chủ DN thua lỗ
Bất ngờ kênh đầu tư sinh lời hiệu quả nhất 6 tháng đầu năm 2024
Siêu công trình vượt biển 24km vừa thông xe sau 7 năm xây dựng của Trung Quốc gây...
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Quốc gia có diện tích chỉ bằng 1/10 Hồ Tây nhưng nắm giữ nhiều kỷ lục
Giá vàng hôm nay 1/7: Thực hiện bình ổn thị trường, vàng miếng SJC giảm gần 13 triệu đồng/lượng
Đồng Yên mất giá kỷ lục: Người lao động và doanh nghiệp Việt “kẻ khóc người cười”
Ngoài tờ 2.000 đồng của Việt Nam, đồng tiền nào ở Đông Nam Á có in hình 3 cô gái ở mặt sau?
TIN MỚI KINH DOANH
Nhân sự cấp cao nhiều doanh nghiệp ồ ạt từ nhiệm
Không phù hợp với công việc được giao, quá sức khiến tiến độ công việc chậm trễ, môi trường làm việc có quá nhiều bất ổn… là những lý do những nhân sự cấp cao của nhiều doanh nghiệp xin từ nhiệm. 
Đề xuất cá nhân bán biệt thự 300 tỷ đồng không phải thành lập doanh nghiệp
Hiệp hội Bất động sản TP.HCM đề xuất, trường hợp cá nhân chỉ bán 1 nhà, 1 biệt thự, 1 căn hộ penthouse... có giá trị lớn 200-300 tỷ đồng do mình sở hữu hoặc được thừa kế thì không phải thành lập doanh nghiệp mà chỉ phải nộp thuế.
Ngân hàng cảnh báo chiêu giả vờ hỗ trợ cài đặt sinh trắc học để lừa đảo
Lợi dụng tình trạng nhiều khách hàng gặp khó khăn khi xác thực sinh trắc học, các đối tượng lừa đảo đã giả danh nhân viên ngân hàng để hỗ trợ cài đặt sinh trắc học với mục đích đánh cắp thông tin người dùng để chiếm đoạt tài sản.
Không nhận lương, đại gia gốc Quảng Trị vẫn sở hữu khối tài sản khủng
Dù không nhận lương thưởng, thù lao, nhưng vị đại gia gốc Quảng Trị vẫn sở hữu khối tài sản tới hơn 1 tỷ USD.
Tỷ giá USD hôm nay 2/7: Giá bán USD chợ đen vẫn neo ở mức cao
Điều này khiến áp lực đầu cơ tăng mạnh hơn và NHNN đã tiếp tục bán USD từ dự trữ ngoại hối.
Thương hiệu thiết kế kiến trúc lâu đời nhất Singapore kiến tạo không gian sống tại Blue Zones đầu tiên của Việt Nam
Đan cài thiên nhiên trong từng không gian sống, linh hoạt trong bố trí công năng và giá trị từ trải nghiệm sống là những tiêu chí mà thương hiệu thiết kế kiến trúc lâu đời nhất Singapore mang đến cho biệt thự Forest Villas, Ecovillage Saigon River - vùng đất Blue Zones đầu tiên của Việt Nam, nằm tại phía đông Sài Gòn.
Thương hiệu thiết kế kiến trúc lâu đời nhất Singapore thổi luồng sinh khí cho biệt thự Blue Forest
Đan cài thiên nhiên trong từng không gian sống, linh hoạt trong bố trí công năng và giá trị từ trải nghiệm sống là những tiêu chí mà thương hiệu thiết kế kiến trúc lâu đời nhất Singapore mang đến cho biệt thự Forest Villas, Ecovillage Saigon River - vùng đất Blue Zones đầu tiên của Việt Nam, nằm tại phía đông Sài Gòn.
Thị trường BĐS 6 tháng đầu năm: Phục hồi và phân hóa rõ nét
Hai quý đầu năm 2024, thị trường có nhiều điểm sáng khi nguồn cung, thanh khoản và giá bán đồng loạt tăng, nhưng chủ yếu là phân khúc căn hộ cao cấp. Song song với đó, thị trường có sự phân hóa rõ nét. Lý do vì đâu?.
Quốc gia có diện tích chỉ bằng 1/10 Hồ Tây nhưng nắm giữ nhiều kỷ lục
Đây cũng là quốc gia duy nhất trên thế giới không có bệnh viện và nhà tù.
Mở công ty mua bán và cho thuê ô tô điện, tỷ phú Phạm Nhật Vượng góp vốn ở những DN nào?
Sau khi góp vốn mở công ty mua bán và cho thuê ô tô điện, tỷ phú Phạm Nhật Vượng trở thành cổ đông lớn và làm lãnh đạo ở hàng chục doanh nghiệp.
Tại sao cổ phiếu MWG của đại gia Nguyễn Đức Tài bật tăng mạnh?
MWG của CTCP Đầu tư Thế giới Di động chốt phiên tăng tới 5,45%.
Đồng Yên mất giá kỷ lục: Người lao động và doanh nghiệp Việt “kẻ khóc người cười”
Đồng yên mất giá khiến nhiều người lao động Việt có ý định rời bỏ Nhật Bản, một số khác có ý định tìm kiếm cơ hội việc làm từ các nước khác để tăng thu nhập; nhiều doanh nghiệp Việt đã và đang hợp tác với thị trường này cũng đều “ngao ngán”.
Mệt mỏi bon chen chốn thành phố, cặp đôi mang 350 triệu đồng về quê xây nhà sống giữa bầy hươu
Chỉ cần mở cửa sổ ra là có thể ngắm nhìn những chú hươu.
Giá vàng hôm nay 1/7: Thực hiện bình ổn thị trường, vàng miếng SJC giảm gần 13 triệu đồng/lượng
Gần 1 tháng qua, giá vàng SJC gần như không liên quan tới diễn biến của giá vàng thế giới.
Xem thêm tin mới
NHÀ ĐẸP
Căn nhà “bị mẹ chê” được cư dân mạng hết lời khen ngợi
Cuộc sống như mơ của gia đình David Beckham trong dinh thự gần 360 tỷ đồng
Cô gái trẻ thuê nhà 200m2 ở một mình, tốn hơn 3 tỷ đồng để cải tạo, lắp cả thang máy
Penthouse 51 triệu USD của con gái Bill Gates có gì?
Ngôi nhà “nhỏ mà có võ”, KTS sử dụng những mẹo mà ai cũng có thể áp dụng?
Giữa trung tâm TP.HCM, căn nhà "biết thở" mang thiên nhiên vào tận chân giường ngủ
Mê mẩn căn nhà được decor theo tone trắng - hồng
Nhà mái ngói đỏ đơn sơ nằm giữa đồng quê, bước vào trong ai cũng phải ngỡ ngàng
Nằm trong ngõ nhỏ đông đúc ở Đà Nẵng, căn nhà gạch mộc vẫn thoáng, sáng bất ngờ
Chi 350 triệu đồng cải tạo ngôi nhà ở nông thôn khang trang, xinh đẹp đến bất ngờ
DOANH NHÂN
Đại gia tuần qua: Ông chủ FPT Trương Gia Bình giàu cỡ nào?
Tại FPT, ông Trương Gia Bình vẫn là cổ đông lớn nhất, sở hữu 77,16 triệu cổ phiếu FPT.
Đại gia người Hải Dương bị thổi bay hơn 900 tỷ đồng trong một ngày
Tài sản giảm mạnh, đại gia Trần Lệ Nguyên còn sở hữu bao nhiêu tiền?
Sắp gia nhập nhóm "doanh nhân nghìn tỷ", thiếu gia Đỗ Quang Vinh giàu cỡ nào?
Xem thêm Doanh nhân
KHỞI NGHIỆP
Giảng viên Đại học nghỉ việc về quê nuôi “đặc sản tiến vua”, thu cả tỷ đồng/năm
“Đang đi dạy học thì tôi quyết định từ bỏ công việc đã gắn bó 10 năm của mình để về quê làm nông nghiệp. Từ đầu đến chân...
Khởi nghiệp từ 10 triệu đồng, cô gái 9x Hậu Giang thu về 60 triệu đồng/tháng
Từ những con côn trùng, chàng sinh viên Sài Gòn thu nhập hàng trăm triệu đồng/năm
Từ Nam ra Bắc khởi nghiệp, chàng trai 9x có doanh thu hàng chục triệu đồng mỗi ngày
Xem thêm Khởi nghiệp
DOANH NGHIỆP
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh An Giang tăng sức bật cho doanh nghiệp địa phương
HDBank và Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh An Giang ký kết Ghi nhớ hợp tác về tăng cường hỗ trợ các doanh...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần 6.000 tỷ đồng
Cathay Life Việt Nam triển khai chương trình khuyến mãi kỷ niệm 16 năm thành lập Cathay
Xem thêm Doanh nghiệp
BẤT ĐỘNG SẢN
DXMD Vietnam nhận cú đúp giải thưởng tại Lễ vinh danh Môi giới Bất động sản Việt Nam
Tối 29/06/2024, Công ty Cổ phần DXMD Việt Nam (DXMD Vietnam) đã vinh dự nhận được cú đúp giải thưởng ở 2 hạng mục:...
Dự án tốt chưa đủ, dự án cần giải pháp tài chính để chinh phục khách hàng
Từ 1/8, bảy trường hợp không được cấp sổ đỏ
Ca sĩ Quách Tuấn Du "chốt deal" thành công ngôi nhà phố mơ ước cùng Le Jardin House
Xem thêm Bất động sản
THÔNG TIN DOANH NGHIỆP
Ca sĩ Quách Tuấn Du "chốt deal" thành công ngôi nhà phố mơ ước...
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần...
MB triển khai Basel III trong quản lý rủi ro thanh khoản
Màn ra mắt ấn tượng của căn hộ mẫu đẳng cấp đế vương Golden Crown...
Baliogo kỷ niệm 3 năm thành lập Tập đoàn tại Đảo Cô Tô, Quảng...
Gần 20 đại lý tham dự sự kiện giới thiệu dự án VIC Grand Square:...
Giao đúng giờ - Bí quyết giúp doanh nghiệp TMĐT chu toàn trong...
LPBank: công bố báo cáo phát triển bền vững năm 2023
DÀNH RIÊNG CHO PHÁI ĐẸP
Ca sinh ba tự nhiên hai gái một trai hiếm gặp
Mỹ nhân Việt "ăn cả thế giới", gia nhập hội Mukbang khi mang thai
Nữ diễn viên tiếc nuối vì mất "cái ngàn vàng" quá muộn, 2 lần lấy chồng cả tây lẫn ta đều "chưa ưng"
Diễn viên Thanh Trúc sinh con gái đầu lòng với chồng "bí mật"
Đưa vợ đi đẻ, chồng giật mình khi bác sĩ thông báo: Không chỉ lên chức, mà còn là bố của 4 đứa con
Quãng thời gian ngủ nhờ nhà dân, ăn mì gói của nam tài tử được trả 60 cây vàng/phim
Hot girl Hà thành đi đẻ gọi chồng thiếu gia là "mày", con gái mặt vuông là "thế lực nhí" trên MXH
Mang thai kiểu Hoàng Gia: Mỗi lần ốm nghén là 1 thông cáo báo chí, sinh con ở bệnh viện đắt đỏ
1
2
3
4
GỬI GÓP Ý
Advertisement
TIN TỨC TÀI CHÍNH - BẤT ĐỘNG SẢN
DXMD Vietnam nhận cú đúp giải thưởng tại Lễ vinh danh Môi giới Bất động sản Việt Nam
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh An Giang tăng sức bật cho...
Cathay Life Việt Nam triển khai chương trình khuyến mãi kỷ niệm 16 năm thành lập Cathay
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
THỊ TRƯỜNG
Xem thêm
Giật mình giá mua bọ xít bán cho thương lái Trung Quốc
6 nhà hàng độc lạ ở Đức và loạt quốc gia tham dự Euro 2024
TP HCM: Bắt giữ số lượng "khủng" thuốc lá điếu nhập lậu trị giá 3,5 tỉ đồng
Ốc sống trên cây, ăn lá, là đặc sản hiếm, giá đắt đỏ vẫn được săn lùng
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN