Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
TIN TỨC TRONG NGÀY
Chính trị - Xã hội
Đời sống - Dân sinh
Giao thông - Đô thị
Nóng trên mạng
Dự báo thời tiết
Lịch vạn niên
Trang chủ
Tin tức trong ngày
Thứ Ba, ngày 02/07/2024 13:29 PM (GMT+7)
Miễn trừ trách nhiệm hình sự khi thử nghiệm các chương trình, dự án tại Đà Nẵng
Sự kiện: Thời sự
CHIA SẺ
Ông Nguyễn Văn Quảng, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng cho biết: Quốc hội cho phép Đà Nẵng thử nghiệm có kiểm soát những chương trình, dự án, các hoạt động mà chưa có quy định pháp luật trên địa bàn thành phố.
Ngày 2/7, Đoàn Đại biểu Quốc hội (ĐBQH) TP. Đà Nẵng đã có buổi tiếp xúc cử tri để báo cáo kết quả kỳ họp thứ 7, Quốc hội khóa XV.
Tại buổi tiếp xúc, ông Nguyễn Văn Quảng - Bí thư Thành ủy, Trưởng đoàn ĐBQH TP. Đà Nẵng đã chia sẻ một số thông tin quan trọng liên quan đến các cơ chế, chính sách đặc thù mà Quốc hội vừa thông qua cho phép Đà Nẵng thí điểm thực hiện trong thời gian tới.
Ông Nguyễn Văn Quảng, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng phát biểu tại buổi tiếp xúc cử tri. Ảnh: Nguyễn Thành
Ông Quảng cho biết, trong Nghị quyết mới vừa được Quốc hội thông qua có 2 nội dung lớn, gồm việc cho phép Đà Nẵng tổ chức mô hình chính quyền đô thị và cho phép thí điểm 30 cơ chế chính sách đặc thù trong vòng 5 năm. Đây là những nội dung lớn và rất quan trọng đối với quá trình phát triển kinh tế - xã hội của Đà Nẵng trong thời gian tới.
Nói về các cơ chế chính sách đặc thù, Bí thư Thành ủy cho biết: Trước khi đề xuất, Đà Nẵng đã tiếp thu và có chọn lọc các chính sách của các địa phương như TP. Hồ Chí Minh, Khánh Hòa, Hải Phòng,… trên cơ sở đó để áp dụng phù hợp vào thực tiễn của Đà Nẵng.
Đơn cử, như chính sách phân cấp cho HĐND TP thực hiện việc phê duyệt điều chỉnh cục bộ quy hoạch, tách công tác bồi thường, hỗ trợ tái định cư, giải phóng mặt bằng ra khỏi dự án.
"Đây là vấn đề vướng mắc mà rất nhiều địa phương đã và đang gặp khó khăn. TP. Đà Nẵng đề nghị được phép thực hiện dự án tái định cư trước, sau đó mới thực hiện dự án và không gắn với dự án", ông Quảng cho biết.
Cử tri nêu ý kiến tại buổi tiếp xúc của Đoàn ĐBQH TP. Đà Nẵng.
Ngoài ra, TP. Đà Nẵng được phép vay dư nợ lên 80% so với số thu của thành phố, đây sẽ nguồn lực rất lớn cho thành phố có thể đầu tư, phát triển.
“Việc này Quốc hội đã cân nhắc rất kỹ và chính các ĐBQH các tỉnh, thành cũng đã đề nghị được cho Đà Nẵng vay dư nợ lên 80%”, ông Quảng nói.
Ông Quảng cũng cho biết: TP. Đà Nẵng cũng đề xuất 10 chính sách mới so với nhiều địa phương. Trong đó, có chính sách để phân bổ ngân sách từ 2-4% cho quận, huyện, phường, xã làm dự phòng để xử lý các vấn đề phát sinh, chủ động hơn trong triển khai thực hiện. Các cơ chế cắt giảm tài chính khi các nhà đầu tư đầu tư vào khu công nghệ cao và các khu công nghiệp. Giao thẩm quyền một cửa và tại chỗ cho Ban quản lý Khu công nghệ cao và các khu công nghiệp Đà Nẵng. Cho phép ưu đãi cho các dự án có xử lý rác thải, có phát điện. Miễn thuế cho các nhà khoa học có những đóng góp cho TP nhằm thu hút nguồn nhân lực và nhân tài...
Đặc biệt, Quốc hội cho phép Đà Nẵng thử nghiệm có kiểm soát những chương trình, dự án, các hoạt động mà chưa có quy định pháp luật trên địa bàn TP.
"Khi thử nghiệm thì người thử nghiệm cũng như người giám sát thử nghiệm được miễn trừ trách nhiệm nếu để xảy ra hậu quả. Đây là trách nhiệm hình sự. Nhưng nếu gây thiệt hại kinh tế đương nhiên phải bồi thường theo quy định của pháp luật. Làm như vậy thì mới thúc đẩy đổi mới, khởi nghiệp, sáng tạo. Đây cũng là một trong những đột phá để chúng ta có được các nhân lực, các công trình dự án, những người dám làm…”, ông Quảng nhấn mạnh.
Ngoài ra, Bí thư Đà Nẵng cho hay, có các chính sách hoàn toàn mới mà TP. Đà Nẵng xuất đã được Quốc hội đánh giá rất cao. Đó là, thí điểm Khu thương mại tự do, thực hiện việc thu hồi đất để phát triển kinh tế xã hội khi xây dựng dự án logistics, phát triển lĩnh vực vi mạch bán dẫn và trí tuệ nhân tạo,…
“Khi Đà Nẵng đề xuất các chính sách mới, rất nhiều địa phương đã đề nghị Quốc hội và Chính phủ cho phép được áp dụng tương tự như Đà Nẵng. Tuy nhiên, Quốc hội đã kết luận để Đà Nẵng thực hiện thí điểm, chờ kết quả như thế nào rồi sẽ nhân rộng ra cả nước. Điều này cho thấy, các chính sách rất cần thiết và cấp bách cho việc phát triển kinh tế - xã hội. Những vấn đề hiện tại, thành phố đang có những chủ trương và quyết sách để vừa phát triển, vừa đảm bảo an sinh xã hội”, ông Quảng cho biết.
Nguồn: https://tienphong.vn/mien-tru-trach-nhiem-hinh-su-khi-thu-nghiem-cac-chuong-trinh-du-an-tai-da-n...
Quốc hội cho phép Đà Nẵng lập Khu thương mại tự do
Quốc hội cho phép thành lập Khu thương mại tự do Đà Nẵng gắn với Cảng biển Liên Chiểu, thực hiện thí điểm các cơ chế, chính sách nhằm mục tiêu thu hút đầu tư, tài chính, thương mại, du lịch và dịch vụ chất lượng cao.
CHIA SẺ
GỬI GÓP Ý
Theo Nguyễn Thành (Tiền Phong)
TIN LIÊN QUAN
Đặc thù về lương, thu nhập tại Đà Nẵng khi áp dụng mô hình chính quyền...
Làm sao để biết phổi của bạn có vấn đề - Xem ngay 4 dấu hiệu này
Tin tài trợ
'Thành phố trong thành phố' đầu tiên của cả nước sau áp dụng Nghị...
Chính phủ đề xuất tăng một Phó Chủ tịch tỉnh và 14 cơ chế đặc thù cho...
18 tác động của việc tăng lương cơ sở đối với người lao động
Hà Nội chính thức có tuyến đường Trinh Tiết
THỜI SỰ
Xem thêm
Clip lực lượng chức năng kịp thời cứu sống một học sinh nhảy...
Cụ bà hưởng lương hưu khởi điểm 290 đồng/tháng đến nay tăng...
Bắt đối tượng bán ma túy, 5 công an ở TPHCM phải điều trị...
Giá Vàng Rồng Thăng Long- Bảo Tín Minh Châu ngày 02.07.2024
Tin tài trợ
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Vụ cháy chung cư mini 56 người chết: 'Nếu đưa ra bàn cân thì xử lý hết cán bộ'
Vụ xe Land Cruiser "hô biến" biển trắng thành biển xanh 80B: Vì sao bị phát hiện?
Bảng lương công an từ ngày 1/7
Miền Bắc sắp mưa rất to, chấm dứt nắng nóng gay gắt
Advertisement
TIN TỨC THỊ TRƯỜNG
Honda Việt Nam ra mắt cộng đồng +84 Honda Bikers – Bắt Sóng Đam Mê
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh An Giang tăng sức bật cho...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần 6.000 tỷ đồng
PHÁP LUẬT
Xem thêm
Nghi án bố sát hại con trai 11 tháng tuổi tại chung cư ở Hà Nội
Bắt đối tượng bán ma túy, 5 công an ở TPHCM phải điều trị phơi nhiễm HIV
Giả 'trưởng phòng tình báo' lừa tiền nhiều người
Kiểm tra lái xe Grab, lực lượng 141 phát hiện 'hàng trắng'
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN