Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
TIN TỨC TRONG NGÀY
Chính trị - Xã hội
Đời sống - Dân sinh
Giao thông - Đô thị
Nóng trên mạng
Dự báo thời tiết
Lịch vạn niên
NÓNG TRÊN MẠNG
Video: Khoảnh khắc CSGT kịp thời ngăn cản người phụ nữ lao vào đoàn xe ưu tiên
Tài xế taxi phóng ngược chiều, đánh võng loạn xạ trên đường Phạm Hùng
Gần 30 phút giải cứu khách du lịch khỏi ôtô dưới vực sâu
Cô giáo tiểu học bất ngờ nhận được 100 triệu đồng từ tài khoản lạ
Xác minh clip nữ tài xế đi ngược chiều trên cầu Ngã Ba Huế
Khoảng 10kg xoài, cóc vãi đầy trên sàn nhà ga sân bay Nội Bài
Mạng xã hội chia sẻ hình ảnh rất nhiều quả xoài và cóc vãi đầy trên sàn cạnh quầy làm thủ tục của một hãng hàng không nội địa ở sân bay Nội Bài.
Vụ xe Land Cruiser "hô biến" biển trắng thành biển xanh 80B: Vì sao bị phát hiện?
Cục Hành chính - Quản trị II (thuộc Văn phòng Chính phủ) đề nghị kiểm tra, làm rõ việc xe ôtô của đơn vị gắn biển xanh số 80B - 9189 không hoạt động nhưng vẫn bị trừ tiền trong tài khoản VETC
Bình Thuận chủ động xác minh tin báo về tội phạm mua bán người
Tình hình tội phạm mua bán người trên địa bàn Bình Thuận tiềm ẩn những nguy cơ, điều kiện mà tội phạm mua bán người có thể lợi dụng.
Nam sinh viên rơi lầu trong ký túc xá Đại học Quốc gia TPHCM
Nam sinh viên một trường đại học thuộc ĐH Quốc gia TPHCM được phát hiện tử vong dưới sân ký túc xá, nghi rơi từ lầu cao.
Phát hiện thi thể người đàn ông dưới chân cầu ở Sa Pa, nghi bỏ lại ô tô tự tử
Lực lượng chức năng đang làm rõ vụ việc người đàn ông nghi bỏ lại ô tô, nhảy từ cầu Móng Sến (tỉnh Lào Cai) xuống đất tử vong.
Clip CSGT mở đường cho xe chở sản phụ đi cấp cứu
Tài xế đang trên đường chở sản phụ đến bệnh viện cấp cứu đã nhờ CSGT mở đường để đi đến bệnh viện nhanh nhất.
Xác minh video hàng rong Hà Nội bán 200.000 đồng một cân roi cho khách Tây
Quận Hoàn Kiếm (Hà Nội) đã giao lực lượng công an xác minh đoạn video người phụ nữ bán hàng rong ra giá với khách Tây 200.000 đồng/kg quả roi.
Chú trâu lao thẳng vào điểm thi tốt nghiệp THPT ở Hải Phòng
Một chú trâu lao thẳng vào điểm thi tốt nghiệp THPT ở trường THPT Kiến Thuỵ, Hải Phòng gây ngạc nhiên cho nhiều người.
Yêu cầu xử lý vi phạm vụ biểu diễn phản cảm ở khu du lịch Bãi Cháy
Theo cơ quan chức năng, clip ghi lại chương trình biểu diễn nghệ thuật vào tối 25/6, tại địa điểm kinh doanh của Công ty TNHH Nhà hát đại dương JBY (Bistro Fou) có nội dung nhạy cảm và không đúng chuẩn mực đạo đức, không phù hợp thuần phong mỹ tục.
CLIP: Tài xế vái lạy nạn nhân dưới gầm xe đầu kéo
Sau khi xảy ra tai nạn làm 2 vợ chồng thương vong, tài xế xe đầu kéo xuống xe vái lạy nạn nhân.
Chủ nhà trọ khai lý do đặt camera quay lén phòng tắm nữ sinh viên 20 tuổi
Tại cơ quan Công an, chủ nhà trọ tên N. khai nhận xuất phát từ ham muốn của bản thân muốn… xem lén người thuê phòng là nữ tắm nên đã lắp camera quay lén phòng tắm các nữ sinh viên
Công an Hà Nội thông tin vụ đối tượng vác dao truy sát bố và anh trai
Do mâu thuẫn gia đình, Hà đã dùng dao truy sát bố và anh trai. Hậu quả, người bố đã tử vong do thương tích quá nặng.
Dùng dao chém bố và anh trai trọng thương
Công an đang điều tra sự việc người đàn ông ở Hà Nội đã chém bố và anh trai nhiều nhát trước khi bỏ đi.
Tạm giữ 3 đối tượng trong vụ tài xế bị hành hung trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai
Công an huyện Bảo Yên, tỉnh Lào Cai vừa ra lệnh giữ người trong trường hợp khẩn cấp đối với 2 lái xe và 1 phụ xe của nhà xe Trúc Ngưu.
Xem thêm
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Vụ cháy chung cư mini 56 người chết: 'Nếu đưa ra bàn cân thì xử lý hết cán bộ'
Vụ xe Land Cruiser "hô biến" biển trắng thành biển xanh 80B: Vì sao bị phát hiện?
Bảng lương công an từ ngày 1/7
Miền Bắc sắp mưa rất to, chấm dứt nắng nóng gay gắt
TIN MỚI CẬP NHẬT
Tìm thấy thi thể nạn nhân cuối cùng vụ sập hầm ở Bắc Kạn
Sau 13 giờ tìm kiếm, lực lượng chức năng tỉnh Bắc Kạn đã tìm thấy thi thể nạn nhân trong vụ sập hầm tại xã Hiệp Lực, huyện Ngân Sơn.
Nước sông Tô Lịch sau 1 ngày chuyển màu xanh, bỗng đen đục trở lại
Ngày đầu tháng 7/2024, khi hồ Tây dẫn dòng chảy vào sông Tô Lịch, màu nước bỗng chuyển xanh, mùi hôi tại khu vực này giảm hẳn. Tuy nhiên, đến sáng 2/7, màu đen ngòm xuất hiện trở lại.
Kiểm tra, xử phạt xe sử dụng còi, đèn ưu tiên trái phép
Công an TPHCM sẽ tiến hành rà soát việc quản lý, lắp đặt và sử dụng thiết bị phát tín hiệu của xe được quyền ưu tiên từ ngày 1/7 đến hết ngày 31/12/2024.
Thủ tướng tiếp Chủ tịch Samsung, hướng tới đột phá trong các lĩnh vực hợp tác mới
Sáng 2-7, tại thủ đô Seoul, trong chương trình thăm chính thức Hàn Quốc, Thủ tướng Phạm Minh Chính đã tiếp ông Lee Jae Yong, Chủ tịch tập đoàn Samsung
Người phụ nữ được Trịnh Văn Quyết đặc biệt tin tưởng sắp hầu tòa
Người phụ nữ được ông Trịnh Văn Quyết đặc biệt tin tưởng là bà Hương Trần Kiều Dung, Phó Chủ tịch Thường trực HĐQT Tập đoàn FLC, đồng thời giữ chức vụ tại 5 công ty thuộc Tập đoàn FLC, sắp hầu tòa cùng các đồng phạm trong vụ án.
Cụ bà hưởng lương hưu khởi điểm 290 đồng/tháng đến nay tăng thế nào?
Qua nhiều lần được điều chỉnh tăng lương, từ 1/7/2024, cụ bà 91 tuổi được nhận mức lương hưu mới tăng nhiều lần so với mức khởi điểm năm 1984.
Xem thêm
THÔNG TIN DOANH NGHIỆP
Phân Bón Cà Mau thuộc Top 10 “Doanh nghiệp tiêu biểu vì Người lao...
Chân dung "thuyền trưởng" của BVTM Kangnam, vị bác sĩ đứng sau...
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần...
Màn ra mắt ấn tượng của căn hộ mẫu đẳng cấp đế vương Golden Crown...
“Sức khỏe mọi nhà, cứ để Long Châu lo!”
Trường Đại học VinUni công nhận tốt nghiệp niên khóa đầu tiên
DÀNH RIÊNG CHO PHÁI ĐẸP
Cảnh bỉm sữa của dàn vợ "Cá mập" trong Shark Tank Việt: Phương Oanh gây tranh cãi, vợ Á hậu shark Hưng đảm đang chăm 4 con
7 lợi ích của thủ dâm không phải ai cũng biết
Vợ trẻ Shark Bình - Shark Hưng đều làm mẹ kế đông con, con riêng của các "cá mập" nay đã lớn bổng
Vợ thứ 3 của Chi Bảo mang thai chuẩn hệ giàu: Ăn 1 bữa "sương sương" hết 10 triệu, qua tận trời Tây sắm đồ
Hot girl Hà Tĩnh được so sánh với Phạm Băng Băng, nhan sắc tỷ lệ thuận với độ giàu có
Vị vua đầu tiên xưng đế, mở ra một triều đại mới, được đánh giá có công vô cùng lớn trong sử Việt?
Sao Việt 24h: Hà Thanh Xuân có động thái đáng chú ý sau khi "Vua cá Koi" Thắng Ngô ném nhẫn cưới xuống sông
2 nàng thơ Việt là du học sinh châu Âu, mặc gì cũng đẹp hết ý, toàn món dễ mua
1
2
3
4
GỬI GÓP Ý
Advertisement
TIN TỨC THỊ TRƯỜNG
Honda Việt Nam ra mắt cộng đồng +84 Honda Bikers – Bắt Sóng Đam Mê
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh An Giang tăng sức bật cho...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần 6.000 tỷ đồng
PHÁP LUẬT
Xem thêm
Nghi án bố sát hại con trai 11 tháng tuổi tại chung cư ở Hà Nội
Bắt đối tượng bán ma túy, 5 công an ở TPHCM phải điều trị phơi nhiễm HIV
Giả 'trưởng phòng tình báo' lừa tiền nhiều người
Kiểm tra lái xe Grab, lực lượng 141 phát hiện 'hàng trắng'
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN