Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
Đời sống Showbiz
Talk với Sao
Sao Việt
Nhạc
Phim
TV Show

Trang chủ
Giải trí
Thứ Ba, ngày 02/07/2024 13:31 PM (GMT+7)
Sốc: Nam diễn viên sinh năm 2002 bị bóc scandal "tình thú"
Sự kiện: Sao và scandal hậu trường đình đám
CHIA SẺ
Thị phi đang liên tục bủa vây nam diễn viên này sau khi anh có sự thăng hạng danh tiếng vượt bậc trong showbiz.
Tối ngày 30/6, nam thần mới nổi của màn ảnh Hoa ngữ Vương Tinh Việt "ngồi chễm chệ" trên top 1 hot search mạng xã hội Weibo vì dính tin đồn đời tư 18+. Theo đó, 1 cư dân mạng khẳng định đã "đào" được tài khoản Taobao lập cách đây 10 năm của Vương Tinh Việt. Tài khoản này theo dõi loạt cửa hàng bán nội y "tình thú" dành cho nữ. Sau khi thông tin lan truyền trên mạng, tài khoản bị khui đã chuyển danh sách theo dõi về chế độ riêng tư.
Vụ việc khiều người hâm mộ bất ngờ, bày tỏ sự thất vọng trước tính cách thật khác xa hình ảnh của Vương Tinh Việt trong showbiz. Lâu nay, anh nổi tiếng là nam thần hiền lành, lịch thiệp và luôn cư xử dè dặt trước đám đông. Số khác lại cảm thấy bị lừa dối vì cho rằng Vương Tinh Việt đã bí mật có bạn gái.
Vương Tinh Việt dính ồn ào đời tư 18+ gây xôn xao dư luận
Netizen còn không đồng tình với việc bộ phận cư dân mạng bới móc quá khứ, chuyện riêng của Vương Tinh Việt với những bằng chứng nguỵ tạo. Phần đa khán giả nghi ngờ về độ tin cậy của bài bóc phốt Vương Tinh Việt. Theo người đăng bài, tài khoản Taobao nói trên được lập cách đây 10 năm, thời điểm này, nam thần Mặc Vũ Vân Gian mới 12 tuổi.
Tuy nhiên, theo quy định của Taobao, trẻ vị thành niên không thể đăng ký tài khoản. Người đủ 18 tuổi trở lên khi đăng ký phải xác nhận danh tính bằng căn cước công dân (CCCD), tên tài khoản cũng phải trùng với CCCD. Đáng chú ý, tên thật của Vương Tinh Việt là Vương Đào. Trong khi tên gốc tài khoản là Vương Tinh Việt. Do đó, cư dân mạng nghi ngờ Vương Tinh Việt bị đối thủ trong nghề chơi xấu, mua bài bôi đen danh tiếng để cản trở đà thăng tiến sự nghiệp của anh.
Hiện, phía Vương Tinh Việt vẫn chưa lên tiếng về vấn đề đời tư gây ầm ĩ dư luận. Tuy nhiên, việc dính phải tin đồn liên quan đến vấn đề 18+ ít nhiều cũng ảnh hưởng đến hình ảnh của nam diễn viên trẻ.
Không ít khán giả nghi vấn có người giở trò bôi đen Vương Tinh Việt nhằm hạ bệ danh tiếng mới chớm nở của anh
Sau khi nổi tiếng, Vương Tinh Việt vướng vô số ồn ào đời tư và đều là những scandal mang màu "bôi đen", hãm hại. Anh chàng bị nghi khai gian tuổi vì vẻ ngoài trông chững chạc và trưởng thành, không giống người mới 22 tuổi. Sau đó, fan đã đăng tải ảnh chụp thẻ sinh viên, vé xem phim hiển thị số căn cước sinh năm 2002 của Vương Tinh Việt để xác nhận tuổi tác của anh. Giảng viên Học viện Hý kịch Trung ương cũng cho biết Vương Tinh Việt đỗ vào trường khi mới 15 tuổi để minh oan cho học trò.
Ngoài ra, Vương Tinh Việt còn vướng nghi vấn lộ ảnh thân mật với Châu Dã và hẹn hò bạn diễn Hướng Hàm Chi. Tuy nhiên, "ông bầu" Vu Chính đã lên tiếng bác bỏ giúp Vương Tinh Việt, đồng thời chỉ trích dữ dội paparazzi xứ Trung tung tin đồn nhảm để câu view, ăn theo độ nổi tiếng của nam thần sinh năm 2002.
Vương Tinh Việt vướng nghi vấn khai gian tuổi tác. Sau đó, fan đã dùng thẻ sinh viên, vé xem phim có thông tin của anh để chứng minh nam diễn viên quả thật sinh năm 2002. Giảng viên Học viện Hý kịch Trung ương cũng xác nhận Vương Tinh Việt đỗ vào trường năm 15 tuổi
Gần đây, Vương Tinh Việt dính ồn ào tình ái với Châu Dã và Hướng Hàm Chi. Tuy nhiên, "ông bầu" Vu Chính đã ra mặt bác bỏ thay nam thần trẻ tuổi
Vương Tinh Việt sinh năm 2002, hiện là "gà cưng" được ông trùm Vu Chính nâng đỡ. Vương Tinh Việt cao 1,84 m, có ngoại hình sáng, khuôn mặt điển trai vừa có nét dễ thương lại vừa sắc lạnh, nam tính và visual mang đến cảm giác nho nhã, chính trực. Vì vậy, Vương Tinh Việt hiện là gương mặt diễn viên trẻ được nhà sản xuất phim cổ trang ưu ái lựa chọn vào các vai thư sinh, văn nhân thời xưa trên màn ảnh. Từ cuối năm 2023, anh đã được xếp vào hàng nam thần Hoa ngữ thế hệ mới với khả năng diễn xuất phong phú và ngoại hình nổi bật.
Mới đây, Vương Tinh Việt có cú nhảy vọt danh tiếng nhờ thành công ngoài mong đợi của bộ phim cổ trang Mặc Vũ Vân Gian. Vai diễn Túc quốc công Tiêu Hoành phong độ, có tài, một lòng si mê nữ chính của nam diễn viên trẻ nhận được nhiều lời khen từ khán giả. Trước Mặc Vũ Vân Gian, Vương Tinh Việt còn từng diễn xuất trong Châu Sinh Như Cố, Ninh An Như Mộng, Trân Tu Ký, Giữa Cơn Bão Tuyết...
Danh tiếng Vương Tinh Việt nhảy vọt sau vai Túc quốc công trong Mặc Vũ Vân Gian
Nguồn: Weibo
Nguồn: https://doisongphapluat.nguoiduatin.vn/soc-nam-dien-vien-sinh-nam-2002-bi-boc-scandal-tinh-thu-a...
Minh Hằng đáp trả khi bị nói là “con giáp thứ 13” và giật spotlight của Midu
Khi bị netizen gán cho thông tin sai sự thật, Minh Hằng đã nhanh chóng phản bác.
CHIA SẺ
GỬI GÓP Ý
Theo Vy Anh (Đời sống pháp luật/Người đưa tin)
TIN LIÊN QUAN
Tăng Thanh Hà công khai cận dung mạo của con trai út
Nước cờ của tlinh sau vụ bị chỉ trích hát nhạc gợi dục
MC Phương Anh VTV ngoài đời bốc lửa, dẫn bình luận EURO ấn tượng
Hương Giang "khoá môi" bạn trai giấu mặt
Chi tiết “độc nhất vô nhị” trong đám cưới phú bà Midu
Angelababy còn đường trở lại?
SAO VÀ SCANDAL HẬU TRƯỜNG ĐÌNH ĐÁM
Xem thêm
Tuấn Hưng vẫn bị chê
Nữ người mẫu tự tử vì bị chồng ép bán dâm, môi giới cho hàng...
Sốc: Nữ ca sĩ 9X kết hôn với tội phạm lừa đảo từ 3 năm trước...
Nữ diễn viên vạch trần chuyện chồng ngoại tình với em gái
TIN ĐỌC NHIỀU
Hương Giang "khoá môi" bạn trai giấu mặt
MC Phương Anh VTV ngoài đời bốc lửa, dẫn bình luận EURO ấn tượng
Nữ diễn viên Ngô Mạnh Đình tông vào ôtô, qua đời ở tuổi 18
Nữ ca sĩ gây tranh cãi khi để vũ công chà kem lên vùng nhạy cảm
Advertisement
TIN TỨC GIẢI TRÍ
Hát bằng cả trái tim: Chặng đường âm nhạc đầy cảm hứng của ca sĩ Hoàng Yến
DJ Chiao: Hành trình đam mê Vinahouse và cú lội ngược dòng đến á quân DJ Star 
Ông Trịnh Thành Thịnh xác lập kỷ lục Sở hữu Bản quyền Phim hoạt hình lồng Tiếng Việt theo...
Húc Fest và những biên độ sáng tạo của Red Bull
SHOWBIZ
Xem thêm
Nữ diễn viên Ngô Mạnh Đình tông vào ôtô, qua đời ở tuổi 18
Cuộc sống kín tiếng của NSND Ngọc Huyền ở tuổi 62 sau khi chia tay Chí Trung
Vũ Luân nói gì về tin đồn yêu Phương Lê
Diễn viên Quốc Hùng qua cơn nguy kịch nhưng 'vỡ gan độ 4 khó nói trước'
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN