Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
SỨC KHỎE ĐỜI SỐNG
Bệnh đàn ông
Bệnh phụ nữ
Sức khỏe dinh dưỡng
Tin tức sức khỏe
Sức khỏe tình dục
Phát minh y học

Loại quả vị ngọt thanh có chỉ số đường huyết thấp, người bệnh tiểu đường nên ăn để...
Vi khuẩn ăn thịt người tăng nhanh tại Nhật Bản, có thể gây tử vong sau 48 giờ nhiễm...
Vua Henry III (Anh) và nhiều người nổi tiếng khác mắc "bệnh người giàu", bệnh này nguy hiểm thế nào?
Sản phụ suýt chết vì chồng chờ ngày đẹp đẻ con
‘Cậu nhỏ’ mềm nhũn tiết lộ bệnh gì?
CHỦ ĐỀ
Chọn tên bệnh
Tìm nhiều nhất
Bệnh sỏi thận
Đau lưng
Bệnh tiểu đường
Sốt xuất huyết
Ngộ độc thực phẩm
Ung thư gan
Những loại quả có tác dụng phòng ung thư
Quả mọng, quả có múi, nho, táo giàu vitamin, khoáng chất, chất chống oxy hóa giúp giảm nguy cơ ung thư và các bệnh khác.
Bỗng dưng giảm cân: 7 loại bệnh bạn nên cảnh giác
Giảm cân không rõ nguyên nhân có khi là biểu hiện của những tình trạng sức khỏe khác, đáng lo ngại hơn, đôi khi tưởng chừng không liên quan.
7 lợi ích sức khỏe bất ngờ khi ăn sầu riêng
Sầu riêng có thể giúp cơ thể duy trì xương khỏe, giảm trầm cảm và cải thiện giấc ngủ, chống ung thư, hỗ trợ tiêu hóa, chống lão hóa.
Người đàn ông có men gan tăng gấp 35 lần vì uống thuốc nam không rõ nguồn gốc
Bệnh nhân L.V.H (33 tuổi ở Vĩnh Phúc) đã phải nhập viện vì men gan tăng gấp 35 lần.
4 lợi ích khi nam giới không mặc quần lót
Không mặc quần lót thường xuyên giúp nam giới cải thiện sức khỏe sinh sản, tăng cảm giác thoải mái, giảm nguy cơ nhiễm khuẩn hay nấm.
Có 4 dấu hiệu này ở mắt, rất có thể ung thư đã gõ cửa
Các vấn đề về thị giác đôi khi cũng là triệu chứng cảnh báo ung thư xuất hiện.
Đừng để bị viêm bàng quang vì những lý do… ngớ ngẩn
Đó là bệnh lây nhiễm chủ yếu tấn công chị em mọi lứa tuổi và hay tái phát. Đau rát khi tiểu tiện, tiểu rắt, tiểu gấp, khó chịu bụng dưới… là triệu chứng phổ biến.
Đang ngồi phòng máy lạnh làm việc, người đàn ông bất ngờ đột quỵ
Khi đang ngồi làm việc trong phòng có máy lạnh, ông thấy cứng đờ nửa người bên phải, không cử động, không nói, đi và đứng được
Người phụ nữ 37 tuổi tiểu rắt, tiểu buốt, đi khám phát hiện ung thư buồng trứng di căn
Sau hội chẩn, các bác sĩ đã đưa ra chẩn đoán đây là ca ung thư buồng trứng giai đoạn muộn, có khả năng đã di căn ra ổ bụng.
Bất ngờ cách đi bộ giúp đốt nhiều calo nhất
Đi bộ đều đặn, thư giãn trên máy tập hay trên một quãng đường rộng rãi, bằng phẳng có thể không phải là chiến lược tối ưu để đốt calo.
Nạp đủ canxi cho xương chắc khỏe không khó như bạn nghĩ!
Cân bằng nhu cầu dinh dưỡng, đặc biệt là canxi được xem như vấn đề nan giải giữa nhịp sống hiện đại bận rộn? Vậy đâu là cách bổ sung canxi hiệu quả? Tham khảo gợi ý từ chuyên gia dinh dưỡng – bác sĩ Đào Thị Yến Thủy trong buổi trò chuyện cùng Hảo Hảo vào ngày 26.06 vừa qua.
Ngủ ngáy có thể là dấu hiệu sớm tăng huyết áp
Nghiên cứu mới từ Australia phát hiện mối liên hệ giữa việc thường xuyên ngáy vào ban đêm và bệnh tăng huyết áp, đặc biệt là ở nam giới trung niên béo phì.
Ba thói quen vui vẻ buổi tối nhưng là 'sát thủ' gây ung thư
Thói quen khiến bạn vui vẻ như ăn đêm, thức khuya chơi điện thoại... đều là 'sát thủ' gây ung thư.
5 thay đổi lối sống ngừa ung thư tiền liệt
Duy trì thể dục, giới hạn chất béo cũng như rượu, bổ sung quả mọng, rau xanh và cá có thể giúp giảm nguy cơ ung thư tiền liệt.
Xem thêm tin mới
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Những dấu hiệu cảnh báo ung thư sớm
Ba thói quen vui vẻ buổi tối nhưng là 'sát thủ' gây ung thư
Lá mơ lông - gia vị chữa bệnh không phải ai cũng biết
Người phụ nữ 37 tuổi tiểu rắt, tiểu buốt, đi khám phát hiện ung thư buồng trứng di căn
Có 4 dấu hiệu này ở mắt, rất có thể ung thư đã gõ cửa
Bất ngờ cách đi bộ giúp đốt nhiều calo nhất
Người đàn ông có men gan tăng gấp 35 lần vì uống thuốc nam không rõ nguồn gốc
4 lợi ích khi nam giới không mặc quần lót
Tiểu nhiều có phải do thận yếu?
8 thực phẩm bổ sung hỗ trợ sức khỏe thận
BỆNH ĐÀN ÔNG
Bệnh gout có gây rối loạn cương dương không?
Bệnh gout có ảnh hưởng đến tình dục. Ngoài ra, các nhà khoa học phát hiện rằng nam giới bị bệnh gout có nguy cơ mắc rối...
Nam thanh niên khó làm “chuyện ấy” vì lý do này
Cách duy trì đời sống tình dục lành mạnh cho đàn ông
Suy giảm 'tinh binh' do thói quen đặt laptop trên đùi
Xem thêm Bệnh đàn ông
BỆNH PHỤ NỮ
Không hiểu rõ về vòng 1 của mình dễ khiến bạn nhận "trái đắng"
Hiểu và chăm sóc vòng 1 đúng cách không chỉ giúp phụ nữ thêm tự tin mà còn phòng tránh được nhiều bệnh nguy hiểm, trong...
Chờ thi xong mới đi khám dù bụng to dần, nữ sinh 15 tuổi phát hiện mắc ung thư
Độ tuổi nào phụ nữ cần tầm soát ung thư cổ tử cung?
Sao nữ phim Avengers mắc ung thư buồng trứng, chị em cẩn trọng với những dấu hiệu này
Xem thêm Bệnh phụ nữ
SỨC KHỎE DINH DƯỠNG
Lý do bạn nên ăn các món chế biến từ cua đồng
Ăn cua đồng không chỉ bổ sung hàm lượng canxi cao mà còn giúp hấp thu các vitamin và muối khoáng tốt cho cơ thể.
Những thực phẩm vàng cho sinh lý nam giới
Điều gì xảy ra với cơ thể sau khi bạn ăn trứng vào buổi sáng?
Ăn mít có gây bốc hỏa?
Xem thêm Sức khỏe dinh dưỡng
CHUYÊN GIA TƯ VẤN
Nam thanh niên 19 tuổi mắc bệnh cực hiếm, chưa từng gặp ở Việt Nam
Khoa Da liễu, Bệnh viện Bạch Mai vừa điều trị thành công cho ca bệnh hiếm gặp, cả thế giới mới có 10 ca.
Đi xe máy về quê giữa trưa nắng, nam thanh niên nguy kịch vì sốc nhiệt
Một bệnh nhân được bảo hiểm y tế chi trả hơn 4,4 tỷ đồng
Loại quả có tác dụng giảm mỡ máu, chống ung thư
Xem thêm Chuyên gia tư vấn
THÔNG TIN DOANH NGHIỆP
Trà diệp lục thảo mộc Greenboost - Cơ thể nhẹ nhàng, tinh thần...
Cenly vinh danh Top cá nhân xuất sắc nhất giai đoạn 6 tháng đầu...
“Sức khỏe mọi nhà, cứ để Long Châu lo!”
Bí kíp khỏe đẹp trong mùa hè cùng nước gạo lứt trà xanh NUCHA
5 điều cần biết khi điều trị mụn bọc ở cằm
Kem chống nắng nâng tông UME - Giải pháp bảo vệ da hoàn hảo
Vinamilk tham luận về chiến lược đổi mới và Net Zero tại Hội nghị...
Emothion vinh dự là nhà tài trợ Hội nghị Da liễu Thẩm mỹ toàn...
DÀNH RIÊNG CHO PHÁI ĐẸP
Ca sinh ba tự nhiên hai gái một trai hiếm gặp
Mỹ nhân Việt "ăn cả thế giới", gia nhập hội Mukbang khi mang thai
Nữ diễn viên tiếc nuối vì mất "cái ngàn vàng" quá muộn, 2 lần lấy chồng cả tây lẫn ta đều "chưa ưng"
Diễn viên Thanh Trúc sinh con gái đầu lòng với chồng "bí mật"
Đưa vợ đi đẻ, chồng giật mình khi bác sĩ thông báo: Không chỉ lên chức, mà còn là bố của 4 đứa con
Quãng thời gian ngủ nhờ nhà dân, ăn mì gói của nam tài tử được trả 60 cây vàng/phim
Hot girl Hà thành đi đẻ gọi chồng thiếu gia là "mày", con gái mặt vuông là "thế lực nhí" trên MXH
Mang thai kiểu Hoàng Gia: Mỗi lần ốm nghén là 1 thông cáo báo chí, sinh con ở bệnh viện đắt đỏ
1
2
3
4
GỬI GÓP Ý
Advertisement
TIN TỨC SỨC KHOẺ
Cenly vinh danh Top cá nhân xuất sắc nhất giai đoạn 6 tháng đầu năm 2024
“Sức khỏe mọi nhà, cứ để Long Châu lo!”
Bí kíp khỏe đẹp trong mùa hè cùng nước gạo lứt trà xanh NUCHA
5 điều cần biết khi điều trị mụn bọc ở cằm
ẨM THỰC
Xem thêm
Món này ăn cùng cơm trắng là đủ bữa, đảm bảo cả nhà khen ngon ngất ngây
Mẹo nướng gà thơm nức mũi, da giòn rụm, thịt mềm ngọt
Công thức thịt bò nhồi khoai lang nướng phô mai thơm ngon, béo ngậy
Những loại rau củ hiếm khi có thuốc trừ sâu
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN