Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
TIN TỨC TRONG NGÀY
Chính trị - Xã hội
Đời sống - Dân sinh
Giao thông - Đô thị
Nóng trên mạng
Dự báo thời tiết
Lịch vạn niên
Trang chủ
Tin tức trong ngày
Thứ Ba, ngày 02/07/2024 14:30 PM (GMT+7)
Thủ tướng tiếp Chủ tịch Samsung, hướng tới đột phá trong các lĩnh vực hợp tác mới
Sự kiện: Tin ngắn
CHIA SẺ
Sáng 2-7, tại thủ đô Seoul, trong chương trình thăm chính thức Hàn Quốc, Thủ tướng Phạm Minh Chính đã tiếp ông Lee Jae Yong, Chủ tịch tập đoàn Samsung
Thủ tướng Phạm Minh Chính tiếp ông Lee Jae Yong, Chủ tịch tập đoàn Samsung. Ảnh: Nhật Bắc
Samsung Electronics (1969) là tập đoàn điện tử đa quốc gia của Hàn Quốc chuyên sản xuất, kinh doanh hàng điện tử, thiết bị mạng, bán dẫn, sản xuất chip, điện thoại thông minh… Năm 2023, doanh thu đạt khoảng 210 tỉ USD, tổng số lao động là 270.000 người. Công ty đang phát triển trí tuệ nhân tạo (AI) và 5G, công nghiệp bán dẫn hệ thống, chất bán dẫn bộ nhớ.
Tại Việt Nam, Samsung đã đầu tư 22,4 tỉ USD với số lao động khoảng 90.000 người. Năm 2023, Samsung Việt Nam xuất khẩu 55,7 tỉ USD.
Tại cuộc tiếp, Chủ tịch Samsung đánh giá qua 16 năm, quan hệ hợp tác giữa Samsung với Việt Nam đã phát triển rất rực rỡ. Hiện 310 công ty Việt Nam đang là các đối tác trong chuỗi sản xuất của Samsung; có 2.500 kỹ sư, nghiên cứu viên tại Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển (R&D) của Samsung tại Hà Nội, trong đó có cả bộ phận nghiên cứu trí tuệ nhân tạo bằng các ngôn ngữ ngoài tiếng Việt. Samsung cũng đang nghiên cứu, phát triển thiết bị 5G.
Ông Lee Jae Yong cho biết, với tư cách nhà đầu tư nước ngoài lớn nhất, nhà xuất khẩu lớn nhất của Việt Nam, Samsung có kế hoạch đầu tư mạnh mẽ trong 3 năm tới để nhà máy tại Việt Nam trở thành cứ điểm sản xuất module hiển thị lớn nhất của tập đoàn trên toàn cầu.
Thủ tướng Phạm Minh Chính cho biết Chính phủ Việt Nam đang xây dựng nghị định về thành lập, quản lý và sử dụng Quỹ hỗ trợ đầu tư nhằm đảm bảo sự ổn định, sức cạnh tranh và hấp dẫn của môi trường đầu tư Việt Nam, thu hút các tập đoàn, doanh nghiệp đầu tư các dự án lớn trong các lĩnh vực khuyến khích đầu tư như công nghệ cao, chip bán dẫn, AI, trung tâm R&D… Chính phủ cũng đang chuẩn bị ban hành nghị định về cơ chế mua bán điện trực tiếp, tạo thuận lợi cho các nhà đầu tư trong cung ứng điện.
Thủ tướng hoan nghênh các ý định hợp tác của Samsung thời gian tới với các sản phẩm mới, kết quả mới, nhất là tạo đột phá trong hợp tác trên các lĩnh vực kinh tế số, kinh tế xanh, kinh tế tuần hoàn.
Thủ tướng mong muốn Samsung tiếp tục mở rộng đầu tư, mở rộng thị trường, đa dạng hóa chuỗi cung ứng, chuỗi liên kết, coi Việt Nam là cứ điểm sản xuất chiến lược, nghiên cứu - phát triển và sản xuất các sản phẩm chủ lực ra thị trường quốc tế. Thủ tướng cho biết Việt Nam đang tiếp tục đàm phán các hiệp định thương mại tự do, mở rộng các thị trường xuất khẩu mới như Trung Đông, Nam Mỹ, châu Phi, điều này cũng sẽ giúp sản phẩm của Samsung mở rộng thị trường.
Thủ tướng đề nghị Samsung nâng cao tỉ lệ nội địa hóa. Ảnh: Nhật Bắc
Thủ tướng đề nghị Samsung nâng cao tỉ lệ nội địa hóa, hỗ trợ Việt Nam nâng cao hơn nữa năng lực doanh nghiệp trong nước để có thể tham gia có hiệu quả hơn chuỗi giá trị của tập đoàn; đẩy mạnh hợp tác đưa các doanh nghiệp công nghệ số, các đối tác của Việt Nam trở thành đối tác trong hệ sinh thái của Samsung để nghiên cứu, phát triển các sản phẩm mới mang tính đột phá.
Thủ tướng cũng đề nghị đẩy mạnh các hoạt động của Trung tâm R&D của Samsung tại Hà Nội; hỗ trợ đào tạo nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực mới nổi, hỗ trợ Việt Nam trong thúc đẩy đổi mới sáng tạo, khởi nghiệp, nghiên cứu, ứng dụng khoa học công nghệ.
Đồng thời, Thủ tướng đánh giá cao ban lãnh đạo Samsung Việt Nam rất trách nhiệm, nhiệt tình, quyết liệt trong công việc, luôn thôi thúc Việt Nam đồng hành với Samsung; nhắc lại mong muốn trong tương lai gần có người Việt Nam tham gia ban lãnh đạo của Samsung Việt Nam và khẳng định, nếu phối hợp công nghệ quản lý của Hàn Quốc với trí tuệ người Việt Nam thì chắc chắn sẽ thành công.
Thủ tướng khẳng định Chính phủ Việt Nam luôn ủng hộ, luôn đồng hành và tạo mọi điều kiện thuận lợi để tập đoàn triển khai các hoạt động đầu tư kinh doanh có hiệu quả, thành công và bền vững tại Việt Nam. Các bộ trưởng sẽ có trách nhiệm thực hiện các thoả thuận giữa Việt Nam với Samsung.
Thủ tướng bày tỏ mong được đón tiếp Chủ tịch Samsung tại Hà Nội với những sản phẩm mới, kết quả mới và sự phát triển thần tốc của Samsung ở Việt Nam.
Nguồn: https://nld.com.vn/thu-tuong-tiep-chu-tich-samsung-huong-toi-dot-pha-trong-cac-linh-vuc-hop-tac-...
Thủ tướng phân công 4 Phó Thủ tướng giải quyết một số việc cấp bách
Ngày 30/6, Thủ tướng Phạm Minh Chính ký Công điện số 64/CĐ-TTg phân công 4 Phó Thủ tướng và các bộ trưởng, thủ trưởng các cơ quan ngang bộ giải quyết một số công việc cấp bách, trọng tâm.
CHIA SẺ
GỬI GÓP Ý
Theo Dương Ngọc (Người lao động)
TIN LIÊN QUAN
Lễ đón Thủ tướng Phạm Minh Chính tại Hàn Quốc
Làm sao để biết phổi của bạn có vấn đề - Xem ngay 4 dấu hiệu này
Tin tài trợ
Phó Thủ tướng Lê Thành Long nhận thêm nhiệm vụ mới
Thủ tướng Phạm Minh Chính hội kiến Tổng Bí thư, Chủ tịch Trung Quốc...
Chính thức trình Thủ tướng dự án cao tốc TP.HCM - Mộc Bài, sẽ có trạm...
Kiểm tra lái xe Grab, lực lượng 141 phát hiện 'hàng trắng'
TIN NGẮN
Xem thêm
Tìm thấy thi thể nạn nhân cuối cùng vụ sập hầm ở Bắc Kạn
Kiểm tra, xử phạt xe sử dụng còi, đèn ưu tiên trái phép
Tài xế đầu tiên bị tạm giữ giấy phép lái xe qua VNeID
Giá Vàng Rồng Thăng Long- Bảo Tín Minh Châu ngày 02.07.2024
Tin tài trợ
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Vụ cháy chung cư mini 56 người chết: 'Nếu đưa ra bàn cân thì xử lý hết cán bộ'
Vụ xe Land Cruiser "hô biến" biển trắng thành biển xanh 80B: Vì sao bị phát hiện?
Bảng lương công an từ ngày 1/7
Miền Bắc sắp mưa rất to, chấm dứt nắng nóng gay gắt
Advertisement
TIN TỨC THỊ TRƯỜNG
Honda Việt Nam ra mắt cộng đồng +84 Honda Bikers – Bắt Sóng Đam Mê
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh An Giang tăng sức bật cho...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần 6.000 tỷ đồng
PHÁP LUẬT
Xem thêm
Nghi án bố sát hại con trai 11 tháng tuổi tại chung cư ở Hà Nội
Bắt đối tượng bán ma túy, 5 công an ở TPHCM phải điều trị phơi nhiễm HIV
Giả 'trưởng phòng tình báo' lừa tiền nhiều người
Kiểm tra lái xe Grab, lực lượng 141 phát hiện 'hàng trắng'
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN