Lịch thi đấu EURO
COPA America
Lịch vạn niên
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
EURO 2024
KINH DOANH
GIẢI TRÍ
SỨC KHỎE
HI-TECH
THẾ GIỚI
THỂ THAO
THỜI TRANG
PHÁI ĐẸP
TIN TỨC TRONG NGÀY
Chính trị - Xã hội
Đời sống - Dân sinh
Giao thông - Đô thị
Nóng trên mạng
Dự báo thời tiết
Lịch vạn niên
Thủ tướng tiếp Chủ tịch Samsung, hướng tới đột phá trong các lĩnh vực hợp tác mới
Người phụ nữ được Trịnh Văn Quyết đặc biệt tin tưởng sắp hầu tòa
Tìm thấy thi thể nạn nhân cuối cùng vụ sập hầm ở Bắc Kạn
Nước sông Tô Lịch sau 1 ngày chuyển màu xanh, bỗng đen đục trở lại
Kiểm tra, xử phạt xe sử dụng còi, đèn ưu tiên trái phép
NHIỀU NGƯỜI ĐỌC
Vụ cháy chung cư mini 56 người chết: 'Nếu đưa ra bàn cân thì xử lý hết cán bộ'
Vụ xe Land Cruiser "hô biến" biển trắng thành biển xanh 80B: Vì sao bị phát hiện?
Bảng lương công an từ ngày 1/7
Miền Bắc sắp mưa rất to, chấm dứt nắng nóng gay gắt
TIN MỚI CẬP NHẬT
Cụ bà hưởng lương hưu khởi điểm 290 đồng/tháng đến nay tăng thế nào?
Qua nhiều lần được điều chỉnh tăng lương, từ 1/7/2024, cụ bà 91 tuổi được nhận mức lương hưu mới tăng nhiều lần so với mức khởi điểm năm 1984.
Hà Nội chính thức có tuyến đường Trinh Tiết
Tuyến đường Trinh Tiết dài 540m, rộng 7,5-8m, bắt đầu từ ngã ba giao cắt đường 419 tại Km63+700 tại cổng làng Trinh Tiết (xã Đại Hưng) đến ngã ba giao cắt đường dự kiến đặt tên “Trung Nghĩa” tại ngã ba chợ Sêu.
Miễn trừ trách nhiệm hình sự khi thử nghiệm các chương trình, dự án tại Đà Nẵng
Ông Nguyễn Văn Quảng, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng cho biết: Quốc hội cho phép Đà Nẵng thử nghiệm có kiểm soát những chương trình, dự án, các hoạt động mà chưa có quy định pháp luật trên địa bàn thành phố.
Hà Nội bắn pháo hoa 30 điểm mừng ngày giải phóng Thủ đô
TP Hà Nội sẽ tổ chức bắn pháo hoa 15 phút, từ 21h30 ngày 9/10 với điểm nhấn là trận địa pháo tầm cao kết hợp tầm thấp tại sân vận động Mỹ Đình.
Video: Khoảnh khắc CSGT kịp thời ngăn cản người phụ nữ lao vào đoàn xe ưu tiên
Người phụ nữ điều khiển xe máy điện bất ngờ lao qua ngã tư đúng lúc đoàn xe ưu tiên đi tới, may mắn, chiến sĩ CSGT làm nhiệm vụ phân luồng đã kịp lao ra ôm lấy người phụ nữ, tránh được tai nạn đáng tiếc.
Chi tiết bảng lương của sĩ quan Quân đội sau tăng lương cơ sở
Sau khi tăng lương cơ sở, mức lương của sĩ quan QĐND Việt Nam cao nhất là hơn 24 triệu đồng, chưa kể các loại phụ cấp.
Một số đăng kiểm viên có án sẽ được trở lại làm việc?
Lãnh đạo Chính phủ chấp thuận cho Bộ GTVT sửa đổi nghị định liên quan đến hoạt động kinh doanh dịch vụ kiểm định xe cơ giới theo hướng rút gọn để hạn chế việc thiếu hụt đăng kiểm viên.
Tài xế taxi phóng ngược chiều, đánh võng loạn xạ trên đường Phạm Hùng
Xe taxi đi ngược chiều với tốc độ cao rồi quay đầu, đánh võng loạn xạ, gây mất an toàn giao thông ở đường Phạm Hùng (Hà Nội).
Vụ cháy chung cư làm 56 người chết: Xóa tư cách Phó Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân
Liên quan đến vụ cháy chung cư mini khiến 56 người chết, UBND thành phố Hà Nội vừa có quyết định kỷ luật xóa tư cách Phó Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân đối với ông Đặng Hồng Thái.
18 tác động của việc tăng lương cơ sở đối với người lao động
Mức lương cơ sở từ ngày 1-7-2024 là 2,34 triệu đồng/tháng không chỉ là niềm vui của riêng cán bộ, công chức, viên chức mà còn là sự mong chờ của hàng nghìn lao động tại các doanh nghiệp hiện nay
Nam hành khách ở sân bay Nội Bài hoảng hốt trước câu hỏi 'có phải anh quên ví'
Chỉ khi được nhân viên Đội An ninh trật tự (sân bay Nội Bài) thông báo, nam hành khách mới hoảng hốt phát hiện ví tiền và giấy tờ của mình đã không còn bên người mà không hay biết.
Công trình hơn 5.000 tỷ đồng 'giải cứu' sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất lộ hình hài
Dự án hạ tầng giao thông khu vực cửa ngõ sân bay Tân Sơn Nhất đang được đẩy nhanh tiến độ với các hạng mục mở rộng đường Hoàng Hoa Thám, xây tuyến nối và hầm chui Trần Quốc Hoàn - Cộng Hoà để kịp hoàn thành vào cuối năm 2024.
Nghe chó sủa lúc 12 giờ đêm, người đàn ông ở Gò Vấp bắt được con vật quý
Nghe chó sủa lúc 12 giờ đêm, một người đàn ông ở Gò Vấp đi kiểm tra và phát hiện một con kỳ đà quý hiếm.
Chuyến du lịch bất trắc của đoàn khách trên xe lao xuống vực
Đăk Nông - Sau tiếng nổ lớn trước đầu xe, bà Dương Thị Liễu, 66 tuổi, thấy ôtô chúi đầu xuống vực, trượt dài, nhiều người đổ dồn về một bên thân xe la hét, hoảng loạn.
Xem thêm tin mới
CHÍNH TRỊ - XÃ HỘI
Từ hôm nay (1-7), chồng không được yêu cầu ly hôn dù vợ có thai, sinh con với người khác
Hội đồng Thẩm phán TAND Tối cao vừa ban hành Nghị quyết 01/2024/NQ-HĐTP hướng dẫn áp dụng một số quy định của pháp luật...
Gần 100.000 nhà đầu tư được triệu tập trong vụ án cựu chủ tịch FLC Trịnh Văn Quyết
Các hãng hàng không được yêu cầu bổ sung tàu bay
Chủ tịch nước Tô Lâm dự lễ ra mắt lực lượng bảo vệ an ninh, trật tự cơ sở tại TPHCM
Xem thêm Chính trị - Xã hội
ĐỜI SỐNG - DÂN SINH
Phó Cục trưởng C06: Ứng dụng VNeID thêm tính năng phản ánh, kiến nghị, tố giác tội phạm
Từ hôm nay, ứng dụng VNeID trở thành ứng dụng tạo lập tài khoản duy nhất trên Cổng dịch vụ công quốc gia, và còn là ứng...
Nửa thế kỷ chật vật trong những căn nhà 5-6 m2 giữa TP HCM
Lạng Sơn: Xuống hang sâu cứu chồng, cả 2 người tử vong
Những công dân TP HCM đầu tiên làm căn cước có thu thập mống mắt
Xem thêm Đời sống - Dân sinh
GIAO THÔNG - ĐÔ THỊ
Vi phạm nồng độ cồn bị phạt 2,5 triệu đồng, tài xế nói do chủ nhà mời 5 lít bia
Bị phát hiện vi phạm nồng độ cồn, tài xế V.V.C. trình bày do chủ nhà thương công nhân lao động vất vả nên mua 5 lít bia...
Thông tin mới vụ xe khách lao xuống vực khiến nhiều người bị thương
Cần có kịch bản điều tiết giao thông khi đóng mở cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây
Từ 1/1/2025, mô tô và xe gắn máy sẽ phải kiểm định khí thải
Xem thêm Giao thông - Đô thị
NÓNG TRÊN MẠNG
Gần 30 phút giải cứu khách du lịch khỏi ôtô dưới vực sâu
Đăk Nông - Xe giường nằm chở 48 khách lao xuống vực sâu khoảng 30 m tại đèo Cùi Chỏ, lực lượng chức năng phải cõng từng...
Cô giáo tiểu học bất ngờ nhận được 100 triệu đồng từ tài khoản lạ
Xác minh clip nữ tài xế đi ngược chiều trên cầu Ngã Ba Huế
Khoảng 10kg xoài, cóc vãi đầy trên sàn nhà ga sân bay Nội Bài
Xem thêm Nóng trên mạng
THÔNG TIN DOANH NGHIỆP
Món giao tận cửa, tiếp lửa EURO
LPBank: công bố báo cáo phát triển bền vững năm 2023
CellphoneS mở bán iPad Air và iPad Pro mới, trợ giá 3 triệu khi...
Vinamilk tham luận về chiến lược đổi mới và Net Zero tại Hội nghị...
Xuất khẩu hơn 700 tấn vải mỗi năm vẫn “ngã ngựa” trên sàn ngoại,...
Phân Bón Cà Mau thuộc Top 10 “Doanh nghiệp tiêu biểu vì Người lao...
Chân dung "thuyền trưởng" của BVTM Kangnam, vị bác sĩ đứng sau...
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh...
DÀNH RIÊNG CHO PHÁI ĐẸP
Ca sinh ba tự nhiên hai gái một trai hiếm gặp
Mỹ nhân Việt "ăn cả thế giới", gia nhập hội Mukbang khi mang thai
Nữ diễn viên tiếc nuối vì mất "cái ngàn vàng" quá muộn, 2 lần lấy chồng cả tây lẫn ta đều "chưa ưng"
Diễn viên Thanh Trúc sinh con gái đầu lòng với chồng "bí mật"
Đưa vợ đi đẻ, chồng giật mình khi bác sĩ thông báo: Không chỉ lên chức, mà còn là bố của 4 đứa con
Quãng thời gian ngủ nhờ nhà dân, ăn mì gói của nam tài tử được trả 60 cây vàng/phim
Hot girl Hà thành đi đẻ gọi chồng thiếu gia là "mày", con gái mặt vuông là "thế lực nhí" trên MXH
Mang thai kiểu Hoàng Gia: Mỗi lần ốm nghén là 1 thông cáo báo chí, sinh con ở bệnh viện đắt đỏ
1
2
3
4
GỬI GÓP Ý
Advertisement
TIN TỨC THỊ TRƯỜNG
Honda Việt Nam ra mắt cộng đồng +84 Honda Bikers – Bắt Sóng Đam Mê
HDBank hợp tác với Trung tâm Xúc tiến Thương mại và Đầu tư tỉnh An Giang tăng sức bật cho...
Những chuyến xe buýt mang thông điệp “lạ mà quen”
Sun Group ra mắt tổ hợp Sun World Sam Son với quy mô đầu tư gần 6.000 tỷ đồng
PHÁP LUẬT
Xem thêm
Nghi án bố sát hại con trai 11 tháng tuổi tại chung cư ở Hà Nội
Bắt đối tượng bán ma túy, 5 công an ở TPHCM phải điều trị phơi nhiễm HIV
Giả 'trưởng phòng tình báo' lừa tiền nhiều người
Kiểm tra lái xe Grab, lực lượng 141 phát hiện 'hàng trắng'
Advertisement

CHIA SẺ
TIN TỨC
BÓNG ĐÁ
PHÁP LUẬT
HI-TECH
KINH DOANH
THỜI TRANG
SỨC KHỎE
TRỤ SỞ HÀ NỘI
Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Quận Đống Đa, Tp. Hà Nội
Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06
Fax: 0243 512 1804
CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH
Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 5 , Quận 3 , Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24
CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H
Giấy phép số 332/GP – TT ĐT ngày cấp 22/01/2018
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG HÀ NỘI
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Phan Minh Tâm
. Hotline:
0965 08 24 24
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
GIỚI THIỆU
GÓP Ý
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
GÓP Ý GIAO DIỆN